肉体，意识的双重摧残与毁灭

张兰不是张梅，不是丽丽的母亲，对丽丽没有爱，丽丽的哭闹无法让张兰心中升起一丝同情。
她保持着雍容华贵的姿态，慵懒地坐回到沙发上，翘起被黑色丝袜包裹的二郎腿，面无表情，冷漠高贵地看着丽丽哭闹，不发一言，冰冷如女神。

渐渐地，丽丽似乎察觉到了气氛的不寻常。
她眼泪流的越来越少，最后红着眼睛轻轻啜泣着。

“哭够了么？”张兰的语气极为冷漠，仿佛在看一条死狗一样。

强大恐怖的气场席卷了丽丽，小姑娘被吓坏了。
丽丽见过姨妈生气，但今天这样可怕的感觉是从来没有过的。
识时务的小姑娘不由得开始思考自己是不是犯了什么大错。

张兰现在的状态也十分微妙。
她的确一直在把丽丽当仆人使，但其实她自己也明白，丽丽自己没有意识到自己是仆人。
所以是这也是张兰气恼的地方。
她觉得自己高贵的夫人的身份还没有成为现实。
至少，她还不太敢让丽丽做太过分的事。

但现在，张兰发现自己心中的女王气场竟然是如此强大。
那种肆意展现攻击力，肆意掌控的感觉，化为一波波的快感冲击着张兰的心脏。
有生以来第一次，张兰觉得一切都在自己的掌控之下。
这个房间里的一切，包括空气、温度，以及面前的丽丽，都会遵循自己的意志而活动。

房间里的温度已经降到了冰点，空气也凝滞了，丽丽从未感到过这样的恐惧。
小孩子恐惧是会哭，但恐惧到极点就哭不出来了。
丽丽现在就哭不出来。
她觉得自己的眼泪都要结冰了。
她切实的体会到，面前的张兰好像换了一个人一样，脸上画着精致的妆容，涂着口红的烈焰红唇抿出一条极为冷漠的直线。
就好像在动画片里看过的，那种邪恶女王的气势。

张兰晃着翘起的二郎腿。
巧的是，她今天穿的和那天高跟鞋事件一样。
也是黑色的丝袜，金色的高跟鞋。
丽丽跪趴在地上，是刚才被张兰打趴下的。
张兰的金色高跟鞋就在丽丽鼻子前面晃悠着，好像是挑逗，也好像是羞辱。
  正当丽丽不知所措着，张兰忽然冷笑了一下。
烈焰红唇勾起一个冷艳的弧度。
  “你胆子挺大啊，呵，是不是想上学了？” '  可怜的丽丽，在这样的威胁和辱虐下，再加上张兰可怕气场的蹂躏，已经彻底崩溃了。
  “不……不想……”丽丽疯狂地摇着头，凌乱地回答道。
  “呵，”张兰的冷笑放大了一些，她涂满口红的红唇勾引着丽丽的视线。
  “知道错了么？” #
“知道了，丽丽知道错了，丽丽知道错了，姨妈，我不想上学，丽丽知错了姨妈！”丽丽的眼泪又出来了，她恐惧地抱住张兰穿着金色高跟鞋的黑色丝袜

脚。
但张兰此时女王气场全开，哪还能升起一丝同情。
她直接用高跟鞋狠狠踩上了丽丽的脸，裹着丝袜的大腿一用力，把丽丽活生生踹了一个跟头。

丽丽很快爬起来，好像没有感觉到一样，又爬过来抱住张兰的丝袜脚。
张兰再踹，丽丽再爬起来……就这样来回了大概有5、6次。
丽丽终于没力气了，趴在地上轻轻啜泣着，脑海中一片绝望。
  忽然张兰的声音响起了，成熟性感的声线冷艳如冰霜。
  “不想上学就过来舔我的鞋。”
 第四章强势征服 “不想上学就过来舔我的鞋。”
 张兰的语气无比冷漠，仿佛只是在吩咐一件小事。
刚才虐打和掌控一切的快感已经使得她此时的气质和心理状态彻底女王化了，就连发号施令都是如此随意傲慢。
 丽丽愣住了，舔鞋？丽丽虽然小，但也明白舔鞋意味着什么。
尽管她还没有太多尊严的概念，但她知道，只有乞丐、最卑微的奴仆才会去舔主人的鞋子。
 她睁大了哭红的眼睛，不敢置信似的，抬头向上望去，对上了张兰仿佛在看死狗一样的冷酷眼神。
张兰今天戴了美瞳，大眼睛里整个瞳孔都是红色的，显得美丽而残忍。
好像是在回应丽丽的眼睛，张兰的烈焰红唇又一次勾起了那种女王招牌似的冷笑。
 瞬间，可怕的威能再次席卷了丽丽全身。
 经受过一次那种可怕气场的人，是绝不敢再去经受一回的，更何况是个6岁的孩子。
 丽丽后来回忆那种气场的时候说：“那种气场真的太强大了，女王的眼神把我冻结了，我感觉自己就像狂风中的小草一样脆弱。
当时想都不敢想就去舔鞋了。
不过那时候还不完全心甘情愿，更多是出于极度的恐惧。”
 正如回忆中所说的那样，丽丽瞬间被彻底摧毁，她毫不犹豫地爬过去抱起张兰套在黑丝脚上的金色高跟鞋。
 张兰女王之路的第一滴血，就这样诞生了。
她用女王的强大气场直接将丽丽所有的尊严碾碎殆尽。
 张兰看着脚下匍匐跪舔的丽丽，就好像一只渺小的虫子。
心中愈发得意。
 一个人肆意绽放出自己的意志，并获得满足。
这种经历会让人的自信心获得极大的提升。
张兰就是这样，她的女王之路便是用无数人的卑微与跪舔酿筑而成的，最后那毁天灭地的强大气场，也是被她脚下无数奴仆的鲜血与眼泪浇筑而成的。
 但现在张兰只是个初出茅庐的小女王罢了，依然会为了目前脚下的这个小奴隶而津津自喜。
 这是丽丽人生中的第一次舔鞋。
张兰的脚不小，大概能有39码。
相比6岁的，无比娇小的丽丽来讲实在是很大很沉重。
可怜的丽丽只能使劲吃奶的力气费劲地捧起张兰性感硕大的丝袜脚。
这双金色高跟鞋是张兰最喜欢的高跟鞋，这几天竟往外穿，但已经自诩贵妃的张兰怎么可能自己动手擦鞋？所以这双金色的高跟鞋的鞋面上沾满了各种污渍。
丽丽虽然只有6岁，但小女孩天生喜欢干净，怎么可能会喜欢舔这样的鞋子？& 张兰的脚很爱出汗，最近还总是套在丝袜和高跟鞋里走动，玉脚的味道透过厚厚的黑色丝袜渗出来，浓郁扑鼻，不停往丽丽的鼻子里钻，像是在嘲笑丽丽的卑微。
 丽丽强忍着恶心伸出舌头，轻轻地在鞋面上沾了一下，赶紧缩了回去，又轻轻伸出来，又在鞋面上一触即退。
如果是曾经的张兰，还会有些耐心，不会过分追究，但现在的张兰已经女王状态全开，不高兴就是不高兴，女王的不爽从来不用忍着，只需要随时倾泻在别人身上。
所以张兰瞬间暴怒，先是用高跟鞋把丽丽踹了一个跟头，尖细的鞋跟把丽丽的脸蹭出一道血印，然后从沙发上直起身来，留着尖利指甲的左手揪着丽丽的头发把丽丽拽起来，右手就开始啪啪啪扇耳光。
 啪！啪！啪！啪！啪！ 这些耳光又快又有力量，对于幼小的丽丽来说是根本难以承受的。
但速度太快，力量又重，丽丽甚至张不开嘴叫喊，就连求饶都做不到。
她的头发还掌控在张兰手里，根本无法躲闪。
所以丽丽只能任由女王发泄怒火，完全无法反抗。
 张兰尖利的指甲把丽丽的脸上划出了很多伤痕，丽丽的脸在这样连续的虐待下已经完全红了。
疯狂地发泄了几十下，张兰见丽丽已经完全无力反抗，就停止了残暴的虐待。
左手像丢落水狗一样把丽丽的身子扔在地上，右脚提起金色高跟鞋顺势踏在了丽丽脸上用力碾动着。
像是女王在宣誓她的又一次征服。
 丽丽被打懵了。
一般来说，孩子哭闹说明他还感觉到一些希望，所以才哭闹企图达成目的。
但丽丽现在哭不出来，也不敢大声哭，只能轻轻啜泣着，就好像溺水然后被救了一样，第一状态就是大口喘气，庆幸自己大难不死。
丽丽坐在地上，整个小身子都在发抖。
她现在已经基本丧失了思考能力，只能凭借本能，而本能就是保护自己。
以下为收费内容
第一章   鸠占鹊巢 张兰已经33岁了，她的人生到现在为止，几乎是完全失败的。
高中的时候和小混混在外面和人打架，最后辍学回家。
没上过大学，只能做一份清洁工的工作。
 相比来说，她表姐张梅的人生就显得完美无缺。
北大毕业，出国留学，最后回国创业。
公司发展极快，市值很快超过了百亿。
丈夫英俊还有才华。
两个人后来卖掉了公司，据说卖了好几十个亿。
两人有一个可爱的女儿，已经6岁了。
 张梅对张兰还是蛮不错的，看张兰有时候过的挺惨，也会接济一下张兰。
所以说张兰虽然自己没什么本事，也不怎么会挣钱，但日子过得倒还不算太惨。
每个月能从张梅那里拿到大概5000多的生活费。
要知道张兰自己的工作月薪也就2000多。
 她和张梅的父母都去世了。
所以基本上只有对方一个亲人，也难怪张梅对张兰这么好。
 但是，人生的变数就是这么大。
 张兰接到张梅夫妇出车祸的通知的时候，心里一片空白。
她说不上有多悲伤，虽然张梅一直接济她，但她并没有太感激。
那些钱对张梅来说真的是九牛一毛罢了。
她的第一个念头，就是担心自己以后的生活。
  她来到医院的时候，张梅的丈夫已经咽气了，张梅也奄奄一息的。
小张丽，也就是张梅的女儿不在医院。
可能是张梅不想让小张丽知道。
张梅用眼神示意张兰走到她跟前，强提着一口气，费劲地开口：“兰儿啊……” “姐，我在。”
 “丽丽……就……交给你了……照顾好她。”
 张兰点头答应。
张梅眼神一阵涣散，然后就咽气了。
 恐慌的张兰不得不开始担心遗产的问题。
要知道，这些年她完全依靠张梅过日子。
 幸好，她们家几乎没有什么别的亲人了，只有张兰和小张丽可以分得遗产。
统计出来的数字，虽然早有预料，但还是让张兰心里一阵哆嗦。
张梅夫妇一家的总资产足有50亿。
这50亿里面小张丽继承了绝大部分。
张兰分到了5000万。
 拿过那张财务单，张兰觉得手都在抖。
她这辈子从来没有过这么多钱。
即使只是50亿中的百分之一，也足够她兴奋到发疯。
 因为必须照顾小张丽，所以她卖掉了自己的房子，搬进了张梅的大房子。
那幢房子也真是豪华透顶。
上下三层合起来足有千余平方米。
外面还有一个花园和一个大游泳池。
健身房、地下室、酒窖、图书馆、大衣橱房等等场所一应俱全。
甚至还有一个小型的保龄球馆。
 张兰不是没来过这里，但是她从来不太敢随意走动。
张梅给她的压力还是很大的。
她总感觉自己在张梅面前低一头，当然，其实也确实低一头，尽管张梅待她极好。
 这么大的房子，自然要有人清理。
霞姐是张梅雇佣的佣人，勤快能干。
但张兰不喜欢她，因为霞姐不喜欢张兰。
霞姐有时候还会在张梅耳边说张兰的坏话，内容无非是吃白食之类的。
 所以张兰来到这里的第一件事就是把霞姐辞退了。
张梅去世，霞姐对张兰的厌恶也就一点都不掩饰了。
她走的时候不忘大骂张兰，说什么忘恩负义，无耻下流之类的。
 如此一来，这幢豪华别墅里就只剩下了张兰和小张丽了。
 6岁的小张丽刚上完幼儿园，睁着一双懵懂的大眼睛看着张兰。
她认识张兰，但不是特别熟悉，只知道张兰来过她们家几次，是自己的姨妈。
 这几天来别墅里翻箱倒柜的穿着制服的叔叔们跟她说，妈妈和爸爸去了一个很远的地方，可能要很久以后才回来。
小张丽当时就哭了，跟那帮叔叔哭诉说，爸爸妈妈不要我了吗？叔叔们赶紧否认说，不会的，不会的，你的爸爸妈妈一定还会回来的。
 小孩子不是太懂这些，也就很快忘记了，虽然没有爸爸妈妈的日子让人很不适应，有了什么困难她没法找大人帮忙。
 终于姨妈来了，她觉得瞬间找到了依靠。
 张兰看着小小的张丽，心中不停打着算盘。
她不爱张梅，也不爱张丽。
说实在的，答应抚养张丽，仅仅是因为看中了张梅的钱。
如果她不答应的话，法院是无论如何也不会判给她那么多钱的，很可能这50亿里面，一个子儿也得不到。
 反正就是一个6岁的小孩子，最后还不是任我拿捏。
 张丽打好了算盘，看着张丽，猛然升起一阵不耐。
她真的不知道怎么养孩子。
幸好这孩子只有6岁，也无亲无故的，不会给她惹太大麻烦。
 思前想后，便对张丽说道：“丽丽啊，现在你在哪儿上学啊？” “妈妈说我刚上完幼儿园。”
 “你知道你妈妈去哪里了吗？” “知道，很远、很远的地方。”
  “嗯，对。
以后要听姨妈的话，懂了吗？” “好的姨妈，丽丽很听话。”
 -张兰不知怎么的，看着面前这个从今以后由自己抚养教育的孩子，心中陡然升起了一种奇怪的情绪。
 “丽丽，能帮你姨妈拿杯水吗？” 好的姨妈.6岁的小张丽被张梅教育得非常好，待人有礼貌，性格温和听话，从来不哭闹，天真懵懂，正是一个标准的幼年小女生。
张兰看着幼小的张丽拿起一个杯子，熟练地接满水，还贴心地放到一个塑料盘子上端了过来，突然觉得这样的生活也很美好。
 “丽丽啊，你妈妈经常要求你做这样的事吗？”  “什么事姨妈？”
以下为隐藏内容 “这种倒水端水的事情。”
 1   “妈妈自己不会让我做，但是如果来客人了妈妈就会让我做。”
 +  

“哦，为什么呢？”
“妈妈说这是对客人的礼貌。”
 &
“你还会为客人做什么别的事吗？”  丽丽歪着头想了一会儿，摇了摇头。
 6
张丽又道：“你觉得姨妈是客人吗？”
丽丽又摇了摇头。
“姨妈经常来这里，怎么会是客人呢？”
张兰有点气恼，“这是你妈妈跟你说的吗？” 1
 丽丽摇了摇头。
   3  张兰笑了，摆出最温和的面孔对丽丽说，“姨妈是客人，姨妈是最尊贵的客人，丽丽记住了吗？”
丽丽皱了皱眉头，好像对这句话不太能理解。
“尊贵”这个词对6岁的小朋友来讲太难了。

“丽丽！”张兰拉下了脸，佯作生气的样子，丽丽一下子被吓到了。

“听姨妈的话，明白吗？”张兰又恢复了那种温柔的样子。

丽丽迷茫地点了点头，“嗯，姨妈是客人。”

“最尊贵的客人。”

“嗯，姨妈是最尊贵的客人。”
这篇小说可能会有一些残忍的情节。
我想过要不要删掉，后来想想还是算了，小说而已。
轻口味或者心地比较软的同好可以自动回避 /
——————————————————————————————————————————————————————————————————
第二章尊贵客人
成为富豪的张兰第一件事自然就是挥霍。
她觉得张梅真是过的太简朴了。
连像样的名牌衣服都没有太多。
所以头两天里，她不停地往附近的商场跑，买了许多曾经想都不敢想的衣服。
尤其是高跟鞋和丝袜。
她非常喜欢高跟鞋与丝袜，觉得女人穿上这两样东西显得特别高贵。
但因为张兰曾经生活拘谨，每个月不敢用太多钱买衣服，所以高跟鞋和丝袜并不多。
但现在有钱了，自然要好好享受一番。
她买了许多的名牌高跟鞋，都非常贵，动辄就上千上万。
各种颜色样式的都有。
丝袜也是，张兰专买那些名牌丝袜。
质量非常好的那种，一条就要好几百。
她把这些都打包，整包的往家里带。

幸亏张梅家里足足有三辆车，两辆兰博基尼一辆SUV。
不然张兰还真拿不动这么多东西。

小张丽被张兰这样狂野的挥霍吓到了。
她从来没见别的大人这样做过。

张兰一回家就拆开包装，开始一件一件试衣服。
忽然想起什么，把张丽喊了过来。

“丽丽，你看姨妈漂不漂亮？”
6岁的小孩子哪有什么审美。
丽丽支支吾吾的，不知道该怎么回答。
她这个时候还不知道奉承是什么。

张兰这几天仗着“最尊贵的客人”的称号，支使着丽丽端茶倒水。
此时发现丽丽又开始忤逆自己的意思，非常不高兴。
她一下子拉下脸来，摆出生气的样子。
丽丽实在太幼小，果然被吓到了。
但吓到归吓到，丽丽还是不知道该怎么回答这个问题。
张兰暗地里叹了一口气，心想调教孩子果然还是不能心急。

于是她又恢复了温柔的样子。
蹲下身子去，托着丽丽的脸蛋，说：“丽丽，姨妈是最尊贵的客人。
你忘了吗？” /
丽丽摇了摇头，示意她没忘。

张兰再次开口道：“你想，你要为尊贵的客人端水。
那么当客人问你漂不漂亮的时候，你该回答什么？” '   丽丽大眼睛眨了眨，似是若有所思，最后道：“漂亮！” ;   “聪明！”张兰笑逐颜开。
“再问你一次，姨妈漂不漂亮？”
“漂亮！”丽丽这次大声回答到。

张兰非常兴奋，觉得有希望真的把丽丽培养成女仆，每天服侍自己。
她站起来，伸出自己黑色丝袜脚上套着的金色高跟鞋，踩到丽丽面前的地板上，对丽丽说：“你看，姨妈的高跟鞋漂不漂亮？”
“漂亮！”丽丽又大声回答道，这次她很快反应过来了。

可怜的年幼的丽丽。
她现在的价值观还停留在“大人说什么，什么就是对的”的阶段。
所以她对姨妈的话深信不疑。
尽管张兰不是她的父母，但较多的接触让丽丽面对张兰的时候没有什么不安全感。
更何况那些叔叔也跟她说，以后由张兰来照顾她。

“那么远怎么看得到，你凑近点看。”
张兰得寸进尺地要求丽丽。
 0  丽丽根本没想那么多。
小孩子在大人脚底下滚来滚去是很正常的事情，所以她没觉得趴在张兰脚下有什么不妥。
更何况这么小的孩子对尊严还没概念。

但张兰可就不一样了。
看着丽丽弯下柔软的身躯，凑近了自己的金色高跟鞋，趴在自己脚下像小狗一样，张兰心中阵阵的快感袭来。
仿佛丽丽真的变成了自己的女仆一样。
自己变成了高贵的贵妇人，享受着女仆的跪拜。
   ; h) ?* `2 Y, P3 V5 R  “姨妈？”丽丽的叫喊打断了张兰的幻想。
张兰回过神来，看到丽丽坐在地板上望着自己，大眼睛里全是天真。

张兰知道不能心急。
她弯下腰去，捧着丽丽的脸蛋，问道：“丽丽，你喜欢上幼儿园吗？”
丽丽皱了皱眉头，有点犹豫。
6岁的孩子其实很少喜欢上幼儿园的，他们还太小，离开父母会让他们很害怕。
但是丽丽又不

敢直说她不喜欢，因为她曾经这样对妈妈说过，然后妈妈就生气了。

张兰捕捉到了丽丽的心思。
“丽丽不喜欢上幼儿园对吗？”
丽丽犹豫了半晌，支支吾吾道：“嗯。”
 -
张兰笑了，笑的非常灿烂。
然后拿出最温柔的笑容道：“那丽丽，以后咱们不去上幼儿园了好不好？” 3
“妈妈说我已经上完幼儿园了。”

“她是不是说你应该上小学了？” 2
“是的。”

“姨妈小时候上过小学，小学和幼儿园是差不多的地方。
甚至比幼儿园还要可怕。
你要是上了小学，就必须住在那里。
每周只能回一次家。”
 8  丽丽幼小的心中一下子对小学充满了畏惧，特别是听到那句“每周只能回一次家”时，眼中基本只剩下惊恐了。

“好可怕啊姨妈，呜呜。”
小丽丽一下子就哭出来了，扑倒张兰怀里，呜呜咽咽的。
张兰温柔地拍着丽丽的背，道：“没事的丽丽，姨妈不会让你去那种地方的。
没事的丽丽。”

安慰受到了效果，丽丽渐渐停止了哭泣。
她从张兰怀里抬起头来，揉着眼睛看着张兰，软糯道：“谢谢姨妈。”

“但是，”张兰话锋一转，“丽丽你必须答应姨妈一个条件。”
 -
 丽丽此时被张兰口中的小学吓得够呛，赶忙点头，表示什么都答应姨妈。

“丽丽啊，你知道小学是干什么的吗？” ;
丽丽摇了摇头表示不知道。

“小学和幼儿园差不多，其实就是要教育你们听话的。
姨妈可以不把你送去小学，但你一定要听话，知道吗？永远听姨妈的话。”
 !
 可怜的丽丽重重点了点头。

张兰继续添油加醋道：“如果你不听话的话，姨妈也没有办法，只能将你送去小学了。
谁叫你不听话的？明白了吗？” .
 丽丽又重重点了点头，表示明白了。

张兰又笑了。

她原本是想让丽丽把所有的资产都转给她的。
但是6岁的丽丽没有民事行为能力，所以她的判断在法律上是不能生效的。
只有等到丽丽10岁以后才能转让这笔钱。
所以她只得变更计划，决定将丽丽先培养成自己的女奴，忠诚地伺候自己。
等到10岁的时候，丽丽自然就会心甘情愿地把这将近50亿的巨额资金孝敬给自己。

“丽丽啊，你喜欢姨妈吗？” "
 “喜欢！”张兰允许丽丽不上小学，丽丽当然喜欢。

“你觉得姨妈高贵吗？” ;
丽丽又困惑了，“姨妈，高贵是什么意思啊？” *  “呵呵，就是指天生应该被人伺候，被人呵护崇拜的意思。”
 0  丽丽歪了歪头，她不知道该怎样回答这个问题。
不过聪明的丽丽很快反应过来，从刚才的高跟鞋事件中吸取了教训。

“高贵！”
张兰笑的很灿烂
我的确已经写了不少了，但是很多内容还有问题。
所以我先改一改的。
大概到10章多一些，张兰会彻底征服丽丽。
然后会向更广阔的世界开拓领土。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————
我一直觉得大家写文章思路太狭窄了，调教不只是肉体上的，生活的方方面面都可以体现女王的征服啊。
总是局限于肉体上的那些所谓的项目，看多了容易腻。
这篇文章也会有平常sm的项目，但我希望将它们与生活更多的结合在一起。
这样才显得更真实。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————
 第三章女王初成 .
“丽丽啊，你做过家务吗？” +
6岁的孩子家里怎么会让做家务呢？丽丽当然是没做过的。
但张兰让丽丽做，而丽丽为了成为“听话的孩子”，自然积极地做。

“姨妈是高贵的，对吗？”
“对！” , E
“你知道高贵是什么意思吗？”
“知道！是指天生应该被人伺候，被人呵护崇拜的意思。”
 * h/
“你是听话的孩子对吗？”
“嗯！丽丽一定会成为听话的孩子的。”
 )
“那么，听话的孩子应该为高贵的姨妈做些什么呢？”
聪明的丽丽已经逐渐习惯了这样的逻辑。
她很快反应过来，答道：“伺候姨妈，呵护姨妈，崇拜姨妈。”
   8  日常中，张兰就这样用语言不停地给年幼的丽丽以心理暗示。
丽丽已经渐渐习惯了简单的家务以及端茶倒水这样的任务。
   $  一周过去，随着财富与服侍的滋润，张兰的气质开始发生一些变化。
她变得习惯于穿着名贵的衣服，也习惯于踏着高跟鞋雍容地踱步。
在无数化妆品与各种美食营养的滋补下，张兰的皮肤开始变得白皙嫩滑。
这在一个33岁的成年妇女身上是不多见的。
张兰的底子原本就不赖，只是因为生活的拘谨，饮食作息的不规律，使得皮

肤暗沉，将美色掩盖了而已。
现在生活质量极大提高，使张兰骨子里那种风骚妖艳逐渐释放了出来。
她的身材从瘦弱变得丰满匀称，头发从干枯变得光泽润滑。
张兰越来越有一个贵妇的样子了。
自信的气质绽放出来，让张兰整个人显得都多了几分成熟与高贵。

自然，张兰的心态也发生了变化。
她希望能够拥有与财富相匹配的待遇与服伺。
她开始对丽丽简单而有限的服侍感到不满。

丽丽刚把水端到张兰面前，就听得张兰一声冷哼。
丽丽吓了一跳，盘子没有端稳，上面的水杯晃悠了一下，洒了一点水出来，浇到了张兰的高跟鞋上。

“混账！”张兰大怒，她倏然从沙发上站起来，抡起胳膊就甩了丽丽一个巴掌。
   '  张兰原来是清洁工，身体非常健朗，力气也很大。
这一巴掌全无顾忌毫无保留，力量实在是太大了，直接把幼小的丽丽抽到了地上。
而且，她现在左右手都留长了指甲，涂了黑色的指甲油，尖利的指甲把丽丽的脸上划出一道血痕。
 )
6岁的小孩子如何受得了这样的虐待？丽丽瞬间就哇哇哭了出来。
张兰有一瞬间的瑟缩。
她的心里依然还有很多小市民的残留成分，不自信、畏畏缩缩，遇到事情首先考虑的是放弃退却，而非继续进攻。
她有些害怕被别人发现她在虐待丽丽。

不过财富的滋养真的让张兰有了一些变化。
一阵无措过后，她马上就冷静下来了。

表姐家的别墅占地面积很大，加上花园和游泳池，起码要1500平米以上，附近是贵族小区，也都是这种大房子。
上流人士都很注重隐私，房屋的隔音效果都出奇的好。
丽丽这样小打小闹的哭闹，根本就不会有人听见。
即使听见了又能如何呢？6岁的小孩子哭闹一下再正常不过。
而且张梅和附近的人不熟，知道丽丽存在的恐怕都没几个人。

张梅家财万贯，家中防护自然也是做的极为出色的。
张兰检查过，没有一定级别的武装力量根本进不来。
因为担心丽丽随便跑出去，各种门窗也都设置了儿童锁。
也就是说，没有钥匙或张梅的指纹，丽丽根本就出不去。
而现在，安保公司已经把指纹改成了张兰的。

大部分的设施都是需要指纹识别的，丽丽太小了，表姐根本没有把丽丽的指纹录入别墅系统，大部分设施丽丽都使用不了。
所以，现在这幢别墅完全就是张兰的天下。
   '   想到这里，张兰觉得心中一下子舒展开来。
她掌控着张梅家的一切，有什么可怕的呢？
张兰不是张梅，不是丽丽的母亲，对丽丽没有爱，丽丽的哭闹无法让张兰心中升起一丝同情。
她保持着雍容华贵的姿态，慵懒地坐回到沙发上，翘起被黑色丝袜包裹的二郎腿，面无表情，冷漠高贵地看着丽丽哭闹，不发一言，冰冷如女神。

渐渐地，丽丽似乎察觉到了气氛的不寻常。
她眼泪流的越来越少，最后红着眼睛轻轻啜泣着。

“哭够了么？”张兰的语气极为冷漠，仿佛在看一条死狗一样。

强大恐怖的气场席卷了丽丽，小姑娘被吓坏了。
丽丽见过姨妈生气，但今天这样可怕的感觉是从来没有过的。
识时务的小姑娘不由得开始思考自己是不是犯了什么大错。

张兰现在的状态也十分微妙。
她的确一直在把丽丽当仆人使，但其实她自己也明白，丽丽自己没有意识到自己是仆人。
所以是这也是张兰气恼的地方。
她觉得自己高贵的夫人的身份还没有成为现实。
至少，她还不太敢让丽丽做太过分的事。

但现在，张兰发现自己心中的女王气场竟然是如此强大。
那种肆意展现攻击力，肆意掌控的感觉，化为一波波的快感冲击着张兰的心脏。
有生以来第一次，张兰觉得一切都在自己的掌控之下。
这个房间里的一切，包括空气、温度，以及面前的丽丽，都会遵循自己的意志而活动。

房间里的温度已经降到了冰点，空气也凝滞了，丽丽从未感到过这样的恐惧。
小孩子恐惧是会哭，但恐惧到极点就哭不出来了。
丽丽现在就哭不出来。
她觉得自己的眼泪都要结冰了。
她切实的体会到，面前的张兰好像换了一个人一样，脸上画着精致的妆容，涂着口红的烈焰红唇抿出一条极为冷漠的直线。
就好像在动画片里看过的，那种邪恶女王的气势。

张兰晃着翘起的二郎腿。
巧的是，她今天穿的和那天高跟鞋事件一样。
也是黑色的丝袜，金色的高跟鞋。
丽丽跪趴在地上，是刚才被张兰打趴下的。
张兰的金色高跟鞋就在丽丽鼻子前面晃悠着，好像是挑逗，也好像是羞辱。
  正当丽丽不知所措着，张兰忽然冷笑了一下。
烈焰红唇勾起一个冷艳的弧度。
  “你胆子挺大啊，呵，是不是想上学了？” '  可怜的丽丽，在这样的威胁和辱虐下，再加上张兰可怕气场的蹂躏，已经彻底崩溃了。
  “不……不想……”丽丽疯狂地摇着头，凌乱地回答道。
  “呵，”张兰的冷笑放大了一些，她涂满口红的红唇勾引着丽丽的视线。
  “知道错了么？” #
“知道了，丽丽知道错了，丽丽知道错了，姨妈，我不想上学，丽丽知错了姨妈！”丽丽的眼泪又出来了，她恐惧地抱住张兰穿着金色高跟鞋的黑色丝袜

脚。
但张兰此时女王气场全开，哪还能升起一丝同情。
她直接用高跟鞋狠狠踩上了丽丽的脸，裹着丝袜的大腿一用力，把丽丽活生生踹了一个跟头。

丽丽很快爬起来，好像没有感觉到一样，又爬过来抱住张兰的丝袜脚。
张兰再踹，丽丽再爬起来……就这样来回了大概有5、6次。
丽丽终于没力气了，趴在地上轻轻啜泣着，脑海中一片绝望。
  忽然张兰的声音响起了，成熟性感的声线冷艳如冰霜。
  “不想上学就过来舔我的鞋。”
 第四章强势征服 “不想上学就过来舔我的鞋。”
 张兰的语气无比冷漠，仿佛只是在吩咐一件小事。
刚才虐打和掌控一切的快感已经使得她此时的气质和心理状态彻底女王化了，就连发号施令都是如此随意傲慢。
 丽丽愣住了，舔鞋？丽丽虽然小，但也明白舔鞋意味着什么。
尽管她还没有太多尊严的概念，但她知道，只有乞丐、最卑微的奴仆才会去舔主人的鞋子。
 她睁大了哭红的眼睛，不敢置信似的，抬头向上望去，对上了张兰仿佛在看死狗一样的冷酷眼神。
张兰今天戴了美瞳，大眼睛里整个瞳孔都是红色的，显得美丽而残忍。
好像是在回应丽丽的眼睛，张兰的烈焰红唇又一次勾起了那种女王招牌似的冷笑。
 瞬间，可怕的威能再次席卷了丽丽全身。
 经受过一次那种可怕气场的人，是绝不敢再去经受一回的，更何况是个6岁的孩子。
 丽丽后来回忆那种气场的时候说：“那种气场真的太强大了，女王的眼神把我冻结了，我感觉自己就像狂风中的小草一样脆弱。
当时想都不敢想就去舔鞋了。
不过那时候还不完全心甘情愿，更多是出于极度的恐惧。”
 正如回忆中所说的那样，丽丽瞬间被彻底摧毁，她毫不犹豫地爬过去抱起张兰套在黑丝脚上的金色高跟鞋。
 张兰女王之路的第一滴血，就这样诞生了。
她用女王的强大气场直接将丽丽所有的尊严碾碎殆尽。
 张兰看着脚下匍匐跪舔的丽丽，就好像一只渺小的虫子。
心中愈发得意。
 一个人肆意绽放出自己的意志，并获得满足。
这种经历会让人的自信心获得极大的提升。
张兰就是这样，她的女王之路便是用无数人的卑微与跪舔酿筑而成的，最后那毁天灭地的强大气场，也是被她脚下无数奴仆的鲜血与眼泪浇筑而成的。
 但现在张兰只是个初出茅庐的小女王罢了，依然会为了目前脚下的这个小奴隶而津津自喜。
 这是丽丽人生中的第一次舔鞋。
张兰的脚不小，大概能有39码。
相比6岁的，无比娇小的丽丽来讲实在是很大很沉重。
可怜的丽丽只能使劲吃奶的力气费劲地捧起张兰性感硕大的丝袜脚。
这双金色高跟鞋是张兰最喜欢的高跟鞋，这几天竟往外穿，但已经自诩贵妃的张兰怎么可能自己动手擦鞋？所以这双金色的高跟鞋的鞋面上沾满了各种污渍。
丽丽虽然只有6岁，但小女孩天生喜欢干净，怎么可能会喜欢舔这样的鞋子？& 张兰的脚很爱出汗，最近还总是套在丝袜和高跟鞋里走动，玉脚的味道透过厚厚的黑色丝袜渗出来，浓郁扑鼻，不停往丽丽的鼻子里钻，像是在嘲笑丽丽的卑微。
 丽丽强忍着恶心伸出舌头，轻轻地在鞋面上沾了一下，赶紧缩了回去，又轻轻伸出来，又在鞋面上一触即退。
如果是曾经的张兰，还会有些耐心，不会过分追究，但现在的张兰已经女王状态全开，不高兴就是不高兴，女王的不爽从来不用忍着，只需要随时倾泻在别人身上。
所以张兰瞬间暴怒，先是用高跟鞋把丽丽踹了一个跟头，尖细的鞋跟把丽丽的脸蹭出一道血印，然后从沙发上直起身来，留着尖利指甲的左手揪着丽丽的头发把丽丽拽起来，右手就开始啪啪啪扇耳光。
 啪！啪！啪！啪！啪！ 这些耳光又快又有力量，对于幼小的丽丽来说是根本难以承受的。
但速度太快，力量又重，丽丽甚至张不开嘴叫喊，就连求饶都做不到。
她的头发还掌控在张兰手里，根本无法躲闪。
所以丽丽只能任由女王发泄怒火，完全无法反抗。
 张兰尖利的指甲把丽丽的脸上划出了很多伤痕，丽丽的脸在这样连续的虐待下已经完全红了。
疯狂地发泄了几十下，张兰见丽丽已经完全无力反抗，就停止了残暴的虐待。
左手像丢落水狗一样把丽丽的身子扔在地上，右脚提起金色高跟鞋顺势踏在了丽丽脸上用力碾动着。
像是女王在宣誓她的又一次征服。
 丽丽被打懵了。
一般来说，孩子哭闹说明他还感觉到一些希望，所以才哭闹企图达成目的。
但丽丽现在哭不出来，也不敢大声哭，只能轻轻啜泣着，就好像溺水然后被救了一样，第一状态就是大口喘气，庆幸自己大难不死。
丽丽坐在地上，整个小身子都在发抖。
她现在已经基本丧失了思考能力，只能凭借本能，而本能就是保护自己。
 张兰也有点意识到自己刚刚下手太重了，但既然自诩女王，她不觉得自己做错了，只是觉得下手太重了可能会得不偿失。
但她是绝对不会道歉的。
于是松开丽丽脸上踏着的高跟鞋，擎着风姿绰约的凤体，慵懒地坐回到了沙发上，翘起了丝袜包裹的二郎腿。
像盯着蝼蚁一般睥睨着丽丽。
 丽丽根本不敢抬头看张兰，她现在只觉得无比恐惧。
这种恐惧越来越大，终

于她挺不住这种压力了，小腿一蹬，站起来就像逃上楼去。
 “不许动。”
张兰的声音倏然响起，毫无波动，冷酷而无情。
 丽丽噔的一下站住了。
这次的辱虐，已经将张兰的淫威深深根植到了丽丽的心底里。
丽丽本能性地保护自己，她知道如果现在忤逆张兰的话，她就完了。
 但是深重的恐惧又让丽丽犹豫不前。
她不清楚为什么刚刚会招致姨妈的一顿毒打，她明明已经按照姨妈的命令舔鞋了啊。
那么脏的鞋子，她都舔了，为什么姨妈还是会生气？ 可怜的丽丽。
她根本不知道张兰只是想在虐待和羞辱中获得快感罢了。
 此时的张兰，依然沉浸在刚刚肆意凌虐的快感当中，但是她也明白不能心急。
尽管现在丽丽已经被自己摧毁了所有的尊严，但是还是要担心触底反弹。
狗逼急了是会跳墙的。
 所以她决定还是刚柔并济，打骂够了也该给一根胡萝卜，哦不，肉骨头，哈哈。
 于是她向前倾了倾金贵的身子，刚刚那只肆意虐打丽丽的右手现在轻柔地抚上了丽丽的脸颊。
处在极度恐惧中的丽丽自然不可能对这样的动作无动于衷，显然她怕极了那只生长着尖利黑色指甲的魔手，脸蛋往后一缩，但随即又担心惹姨妈生气，所以赶紧停止不敢再动。
 丽丽原本柔嫩白腻的脸颊上已经被张兰踩出了大片的鞋印，又被张兰的指甲划出许多道有深有浅的伤痕，。
张兰像是欣赏一件艺术品一样，右手的黑指甲抚上那些伤痕，轻柔地摩挲着。
丽丽似乎是被抽动了伤口，小脸疼得一皱一皱的。
 “丽丽啊，你知道姨妈为什么要打你吗？” 9 丽丽根本不敢开口说话，委屈地啜泣着，轻轻摇了摇头。
 “因为你不听话。”
张兰摸了摸丽丽的小脑袋，温柔地说，“如果你在学校的不听话，老师也会打你的。
而且打得更狠。”
 丽丽似是接受了张兰的说法，轻轻点了点头。
 “你知道自己哪里不听话吗？”* & 丽丽不敢忤逆张兰，但确实不知道自己究竟做错了什么。
想了想，小声说：“我伺候姨妈伺候的不好……我，我把水洒在了姨妈身上。”
 张兰绽开了一个温柔的笑容。
“嗯，知道就好。”
第五章彻底奴役 张兰很欣喜，果然年幼的孩子就是好调教。
小孩子价值观还非常模糊，所以可塑性更强。
但丽丽脸上的伤痕确实是个麻烦，最近不能带她出去了。
不如趁这个机会再加强一下她的奴性。
张兰知道丽丽现在更多是出于恐惧而非真正的顺从。
她想要的是彻底的征服，彻底的奴役。
她要丽丽从心底最深处一直到身体，完完全全成为自己的奴隶，完完全全服从自己的意志。
 想到这里，她继续着温柔攻势。
 “你洒在姨妈身上了吗？” 丽丽没有听懂这句话，歪着头，恐惧地看着张兰。
 “你没有洒在姨妈身上，你洒在姨妈的高跟鞋上了。”
张兰温柔地捉弄着丽丽，欣赏着她的不知所措。
丽丽不知道这意味着什么，但是她的小身子开始轻轻发抖。
 & “如果你洒在姨妈的身上，那就不只是打你一顿这么简单了。
幸好你只是洒在姨妈的高跟鞋上，所以姨妈让你把姨妈的高跟鞋舔干净。”
张兰温柔地解释到。
 丽丽这才恍然大悟，原来姨妈让她舔高跟鞋是这个意思啊。
 “丽丽认真舔了吗？”张兰反问道。
 ( V% ~/ b0 P- ]6 k% R9 L" o “没有……”想起自己刚刚的敷衍，丽丽低下头去。
“姨妈，我错了。”
1 “知错了就好。”
张兰摸摸丽丽的头。
“那么，丽丽打算怎么补偿姨妈呢？”   丽丽想了想，说道：“丽丽会把姨妈的鞋子认真舔干净。”
8 “乖。”
张兰很高兴，调教在渐渐收到成效。
“如果你再舔不干净，该怎么办呢？” , “嗯……嗯……”丽丽犹豫着，不知所措。
 “丽丽，你靠过来一点。”
 : 听到这话，丽丽直起身来，爬到张兰跟前。
张兰也压下一点身子凑到丽丽脸前，双手捧着丽丽的脸蛋，认真对她说：“丽丽，你一定要清楚，‘不听话’是一件非常严重的事情。
你妈妈去了很远很远的地方，就是因为你不听她的话。”
2 丽丽惊呆了，她一直以为妈妈是去办事情，谁知道却是自己造成的。
一时间，羞愧、害怕、绝望等等诸多大人才会体会到的情绪涌入了这个年仅6岁孩子的脑海。
 张兰一下子抱住丽丽，像一个与女相依为命的母亲一样，悲情地说道：“这个世界上坏人太多，你的亲人只剩下姨妈了，一定要听姨妈的话，别人谁的话也不要听。”
   丽丽抬起头来说：“姨妈，为什么说我的亲人只剩下你一个了，爸爸妈妈呢？” 张兰一下子反应过来，懊悔自己说漏嘴了。
但转念一想，说不定告诉丽丽更好，这样瞒下去也不是办法，而且还能趁机彻底摧毁丽丽。
 “丽丽，你知道天堂吗？你爸爸妈妈去了天堂啦。”
 有很多小说中，大人骗孩子说爸爸妈妈去了一个叫天堂的地方。
但是，其实6岁的孩子已经很清楚天堂是什么了。
 丽丽的眼睛灰暗了。
她一下子明白发生了什么。
眼泪从她的眼睛里流了出来，然后这几天压抑的不安情

绪终于爆发了。
 “我要妈妈，我要爸爸！爸爸妈妈不会不要我的！呜呜……”( 张兰继续火上浇油：“丽丽，你为什么这么不听话啊……如果你听话，爸爸妈妈就不会离开你了啊！你爸爸妈妈都是因为你才离开的。
都是你，都是你这个毛孩子！”$ : 丽丽绝望了。
无比沉重的包袱压上了她的心房。
害死父母的罪恶感，对这么小的孩子来说是无比致命的。
这会对她的价值观产生一次颠覆性的改变。
 丽丽哽咽着说：“姨妈，丽丽是不是个坏蛋？”$ 张兰没有说话，只是看着丽丽。
眼神里有怜悯、同情，也有鄙夷。
 丽丽哭出来了。
“姨妈，呜呜，你打死我吧姨妈……丽丽是坏蛋，呜呜……” 张兰没有再责骂丽丽，而是扶着丽丽的脸说：“丽丽，你不能死。
你活着就是为了赎罪的啊。
虽然你的爸爸妈妈不在了，但是你还有姨妈。”
 丽丽猛地抬起头，看着张兰的脸，突然感到，面前的姨妈就是她仅剩的一切，就是她唯一的依靠，她的母亲，她的神。
 张兰感觉到丽丽看她的眼神变了。
她心头一阵兴奋涌来，只觉得什么事情要发生了。
 果然，只听得丽丽用一种6岁孩子不该有的成熟口吻认真说道：“姨妈，丽丽一定会永远听您的话。
伺候您、呵护您、崇拜您。”
 张兰能够感觉到，丽丽这句话是真心实意，下了决心的。
不由得一阵快感涌上。
 “丽丽，你真的是这么想的吗？”( “是的姨妈，丽丽以后一定乖乖的。”
$ B “如果不乖，或者惹姨妈生气了怎么办呢？”8 丽丽听了这话立刻站得笔直，坚定地说：“那姨妈就打丽丽，把丽丽打死！” 呵！想不到丽丽的奴性比自己想象的还强。
 “你不怪姨妈打你吗？” # “不怪！都是丽丽太不听话了。”
 “丽丽，你崇拜姨妈吗？爱姨妈吗？”2 “嗯！丽丽最崇拜姨妈，最爱姨妈了。”
; “那你什么事情都愿意为姨妈做吗？”0 “丽丽愿意！” “让你吃姨妈的屎呢？”7 丽丽呆了一下，但还是说：“愿意！” 哈。
 张兰知道丽丽只是凭着本能答应而已，真让她吃屎，肯定还要适应很久。
不急，慢慢来。
 “只要你听话，姨妈不会那么快就让你吃屎的。”
 “谢谢姨妈。”
可怜的丽丽，思维已经彻底被奴化了。
 “姨妈原谅你今天的不听话，快去把姨妈的鞋子都舔干净吧。”
 “好的姨妈！”丽丽开心的笑了，不知是因为张兰的宽恕，还是真的喜欢舔鞋子。
 / 张兰最近买了一大堆鞋子，全都是高跟鞋。
但是买回来时间不长，大部分都还没有穿过。
  ------【全网最大同城约炮平台 k193.cc  清纯学生妹 寂寞少妇，反差萌妹… 等你来约 影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ】---【k193点cc】 所以真正需要清理的并不多。
张兰现在有钱了，就把原来自己那些低端破旧的鞋子都扔了。
现在想起来不由得一阵后悔，都扔给丽丽舔多好。
现在出门只能穿高跟鞋。
虽然高跟鞋很高贵，但确实穿着挺累的。
 脱掉脚上的这双金色高跟鞋，丢给丽丽，黑色的丝袜脚踩在地上，接触到地板上的一阵清凉。
张兰很享受这种感觉，曾经属于表姐张梅的一切，现在都属于她了。
她现在对于拿到那剩余的49亿5000万非常有自信。
目前仅短短一周，丽丽的奴性就已经被开发到这种程度。
而且张兰完全不担心丽丽会跑出去，或者报警什么的。
因为张梅家，哦不，现在应该叫张兰家，所有的台式电话机，都是有指纹锁的。
必须有张兰的指纹才能启动。
指纹识别装置装在电话臂上，所以张兰只需要拿起电话就可以直接打电话，非常方便。
但如果指纹不对的人拿起电话，无论拨什么号码都只会是占线。
其他的设施，大门、窗户这些都装了指纹锁。
还有地下室，书房，健身房什么的，都是指纹锁。
所以丽丽能自由活动的空间，只有客厅、厕所、厨房、各种过道还有自己的房间。
根本逃不出去 “哈哈哈，表姐啊表姐，你没想到吧，你的一切都是我的了，你的女儿也是我的了。”
8 张兰说这话并没有避着兰兰。
兰兰听到了之后转过头来疑惑地看着张兰。
 “瞎看什么看，专心舔我的鞋。”
8 # “是的，姨妈。”
第六章肆意挥霍, 张兰检查了一下别墅中的各种窗户、大门还有电话，确保丽丽掀不起什么风浪以后，决定再出去买点鞋子。
张兰现在只有高跟鞋，穿高跟鞋对脚形不好。
现在还没有佣人，必须自己走路。
所以她决定再买点别的种类的鞋子。
而且更关键的是，她觉得家里的拖鞋都太low了，全是那种普通的橡胶拖鞋。
她想要那种镶嵌着水晶的，带鞋跟的，铺着绒毛面的华贵高跟拖鞋。
 还有，给我的小女奴买一些仆人穿的衣服，哈哈。
 “丽丽，好好给姨妈舔鞋。
姨妈出去一趟，丽丽要听话啊。”
 “好的姨妈。”
 张兰出门的时候踩上了一双红色高跟鞋，这双鞋的鞋跟尖利异常，攻击性十足。
外面穿着配套的红色连衣裙，最外面是一层貂皮大衣。
这件貂皮大衣是张兰特意花了3万块钱买的，华贵十足，保暖性非常好。
现在正值秋入冬的季节，普通的女人哪有资本还穿高跟鞋和丝袜，纷纷要温度不要风度，里面穿着厚厚的秋裤，外面

也是长裤，上身罩一层羽绒服。
像张兰还穿的这么华贵的，都不用说少，那是压根没有。
普通的衣服，保暖的不会这么奢侈，奢侈的不会这么保暖。
而且张兰的丝袜也不是什么简单货，或许叫丝袜不合适，应该叫天鹅绒连裤袜，一条就要1200多，厚度将近2000d，内加绒，质量极好，冬天直接穿在外面根本感觉不到任何温度。
厚实的丝袜包裹在腿上，脚上踩着名贵的高跟鞋，那种舒畅简直无法言喻。
张兰无比享受这样的感觉。
她看着外面的女人一个个都在寒风中瑟瑟发抖，自己却能够肆意享受这样华贵与舒适，一种油然而生的得意感充斥了脑海。
 张兰打开了家里的车库。
前面介绍过，家里有两辆兰博基尼和一辆SUV。
但张兰没见过张梅或者她丈夫开兰博基尼，可能是觉得太张扬了。
但张兰可不管那么多，高贵的夫人不需要掩盖自己的财富。
于是她踏着红色高跟鞋，长腿一扬就迈进了兰博基尼。
 有趣的是，开出小区大门的时候，那个曾经对张兰不假辞色的保安竟然笑脸相迎。
可能是张兰戴着墨镜，保安认不出来的缘故。
张兰心头一闪念，把墨镜摘了下来。
那个保安笑脸一僵，但随即又调整好了表情，又笑呵呵地迎了上来。
7 张兰心中得意非凡。
张梅曾经是这片小区规划建造时候的赞助商，也是有一些股份的。
而且她在业内外能量都很大。
所以小区经理对她毕恭毕敬。
现在张梅夫妇死了，虽说继承财产的是丽丽，但明眼人都看得出来短期内是张兰说了算。
小区经理自然是交代过的，保安自然不敢造次。
 张兰本想玩弄一下这个保安。
不过想到自己还没有完全掌握张梅的财产，决定还是先放他一马。
反正现在自己的实力已经今非昔比，随时都可以碾死他。
 ( 出了小区，张兰开着兰博基尼朝着附近的大型商场驶去。
因为附近都是富豪住宅区，购买力惊人。
因此这座大型商场里面也全都是名贵物品。
低端的品牌根本进不来，商场老板只会把铺位租给那些高端品牌。
这也是张兰能买到这么多名贵衣服的原因。
 但是要知道，即使是富豪小区的富豪们，资产大多也就千万级别而已，张梅这种几十个亿的还是少数。
所以张兰挥霍出去的那些东西，属于奢侈品中的奢侈品，一般的富豪也是买不起的。
 把车停到车库里，张兰用最高傲的姿态迈出兰博基尼，朝衣装店走去。
一路上张兰感觉到好多人都在看她。
边高傲地迈步，便享受这种众星捧月的感觉。
她唯一觉得有遗憾的地方就是缺了几个跟班。
N3 _ 7 以后会有的，会有很多很多。
张兰这样想着。
 这商场太大，张兰还有很多店铺没有去过。
走着走着，她忽然就发现一家有趣的店铺。
 名字很隐晦，但一看就知道是一家sm情趣用品店。
一般大商场里是不会有这种店的，但在这片富人区，又有谁敢管呢？饱暖思淫欲，富人的欲望更强烈，花样也多。
 “有趣。”
张兰念叨着，踩着高跟鞋走了进去。
 4 出来接客的是一位年轻的小伙子，穿着服务员的制服。
他看到张兰，眼睛一亮。
张兰此时的气质高贵雍容，貂皮大衣下的红色高跟鞋擦得晶亮，墨镜下的红唇显得攻击性十足，女王气场展露无遗。
 小伙子是经过训练的。
这样的客人欲望强、有钱，是大客户。
 “夫人，您喜欢什么项目？我们这里什么器材都有。”
4 张兰抬了抬下巴，傲慢无比。
“鞭子。”
 训练有素的小伙子快速从各个地方翻出各种鞭子，整齐地摆到张兰面前。
 “您看，这边是各种尺寸的。
这个是牛皮的，这个……” 张兰打断了他。
“哪种最疼？” 小伙子吓了一跳，想不到面前这位贵夫人如此凶残。
不过他不是没见到过。
赶忙拿起一款牛皮做的长鞭。
“您看，这款，特别疼。
原价188，可以给您打个……”, “就它了。”
张兰冷漠的音调再一次打断了服务员。
“有什么小女孩用的东西？”+ 小伙子有点懵，想了想问道：“您的意思是说，给小女孩用的东西，还是说您要……小女孩？” 张兰的红唇勾起一个残忍的弧度。
“怎么？吓着了？”, 小伙子确实被吓着了。
富豪很多人玩sm，但也是成人之间玩一玩，纯属娱乐。
这样调教小女孩的还是头一次听说。
什么样的小女孩能经得住这种调教，不给玩坏喽。
想到这里，小伙子对面前这个贵夫人有了点恐惧。
 但顾客是上帝，小伙子不敢质疑张兰的权威。
赶忙拿出一些镣铐、项圈、自慰棒什么的，挑出最小的尺寸，放到张兰面前。
 对于6岁的孩子还是有点大，不过差不多也够了。
张兰必须要把丽丽的性欲掌握在自己手里。
要知道性欲和奴性是直接相关的。
她把这些打包带走，又买了个极为粗大的假阳。
把那个小伙子吓得一愣一愣的。
 张兰又逛了些鞋店，可算是买到了那种梦寐以求的华贵凉拖。
整双鞋都是镀金的，镶嵌了几颗超大的水晶，6cm的尖细鞋跟，鞋面上铺满了绒毛。
用张兰的话说就是，穿起来舒服，看起来高贵，虐起来爽。
当时买鞋女店员震惊了，要知道这双凉拖售价12万元，根本没想过会有人买，都是放在店里当镇店之宝来着，谁会花这

么多钱买双拖鞋。
结果这个贵妇犹豫都没犹豫。
 加上各种鞋子和给丽丽穿的衣服，张兰又挥霍出了一笔财富。
张兰看了看卡里的余额。
短短一周时间就花出去200万。
只剩4800万了。
 “这样不行，我得想个挣钱的法子。”
 不过很快，张兰就把这样的想法抛到了脑后。
想到家里的丽丽，张兰露出了残忍的笑容。
第七章皇威神圣 张兰回到家，打开门，一眼就看见了趴在鞋柜边上抱着鞋子舔的正酣的丽丽。
 看着丽丽那笨拙卑贱的样子，张兰扑哧一下就笑了。
这小崽子，还挺乖的。
 “丽丽，姨妈的鞋子香吗？” “香！姨妈。”
丽丽已经对这样的套路熟极而流，那语气让人以为她真的觉得张兰的鞋子很香。
张兰心想这样子不行，不能让丽丽养成撒谎的习惯，那样会很难控制。
 于是她脸上的笑容瞬间消失了，刚想说什么，突然发现丽丽已经在用惊恐的表情看着她。
 看来那次的辱虐真的把丽丽打怕了，张兰想到。
不过这样也好，以后不用费劲了，我一个眼神就能完全控制她。
 “姨妈，我错了，姨妈，求求你……”可怜的丽丽，今天被折磨惨了。
她连自己错在哪都想不明白就赶忙道歉。
她跪倒地上，双手合十，卑微地求饶着。
 张兰想了想，觉得这次还是不打丽丽了。
丽丽小脸上那些上午被张兰折磨出的伤痕和鞋印还在，今天的殴打量差不多了。
现在丽丽刚被开发出奴性，还不能一下子太过分。
 “你爬过来。”
张兰的声音冷漠高贵。
 “是！姨妈！”丽丽像得到了圣旨一般，小小的身子在地上费劲地扭动着。
小女孩没什么力气，但是丽丽爬得出奇的快，很快到了张兰脚下。
她伸出两只小胳膊想抱张兰裹着丝袜的大腿，但是张兰抬起丝袜脚，高跟鞋尖顶在丽丽额头上，把丽丽踩了回去。
 张兰蹲了下去，脸上的表情柔和了一些。
抚上丽丽的脸颊，说道：“丽丽，姨妈生气了你知不知道？”5 $ 丽丽害怕地点了点头。
“姨妈，丽丽知错了，姨妈你饶了丽丽吧。”
" _ “说，你错在哪了？” 这下可把丽丽难住了。
她支支吾吾半天说不出话，眼睛里的惊恐愈发明显，生怕犹豫过久又招致一顿毒打。
 张兰没再继续捉弄丽丽。
“你对姨妈撒谎了，对吗？”. B 丽丽望着张兰，沉默了一会儿，然后一下子就哭出来了。
她反应过来了，姨妈知道她不觉得鞋子香。
姨妈真是太强大了，自己果然耍什么花招都没用啊。
 “姨妈，丽丽……丽丽错了，丽丽真的错了，姨妈你打死丽丽吧，呜呜呜……”绝望充满了丽丽的身心，自暴自弃的话脱口而出。
丽丽觉得自己好对不起姨妈，又不听话了，自己真没用。
 “丽丽，不许哭了。”
张兰命令道。
丽丽瞬间噤声。
难以想象这么小的孩子能做到这种事，说不哭就不哭了，虽然眼泪还在往下流，但丽丽竟然把抽泣给强忍住了。
 “丽丽，你认真告诉姨妈，姨妈的鞋子到底香不香？” 丽丽听到这个问题，觉得自己内心的答案太罪恶太亵渎，所以又开始哭。
“姨妈，你还是打死丽丽吧，丽丽真没用……呜呜……”' “不许哭了！”张兰命令道。
丽丽又瞬间噤声，眼睛里全是对自己又不听话的懊悔。
 “丽丽，姨妈命令你说实话，你就要说实话。
你刚刚犯了错，现在更要听姨妈的话了对吗？” 丽丽被这句话一下子点通了，仿佛一下子又有了勇气。
挺起小胸脯，认真地说道：“姨妈的鞋子不香，但是丽丽喜欢舔。”
5 前半句在张兰的意料之中，但后半句就有些意外了。
真喜欢舔还是假喜欢舔？看丽丽的样子不像在说假话，不过张兰还是决定确认一下。
 “丽丽，你说的是真的吗？你真的喜欢舔姨妈的鞋子？” 这次丽丽没有露出任何恐惧，而是骄傲地说：“嗯是的，丽丽喜欢舔姨妈的鞋子。
丽丽知道舔姨妈的鞋子能让姨妈高兴，所以丽丽喜欢舔鞋子。”
说罢还一幅为自己的理论感到骄傲的样子。
 的确是真心的。
张兰确认了。
如果是假话的话，一个6岁的孩子不可能掩盖得这么好。
而且丽丽一点恐惧都没有。
快感冲上张兰的心头，她几乎忍不住就要开始玩虐丽丽了。
 但现在不行。
张兰强忍着心底的冲动，温柔地摸了摸丽丽的脸。
 % “丽丽表现不错。”
' 丽丽开心地笑了，笑得非常非常开心，兴奋地简直都要跳起来了。
 “但是，”张兰又一次威严起来，把丽丽吓得赶紧立正站好。
“你刚才做错了事，姨妈可以饶恕你，但是你必须接受惩罚。”
 * 听到姨妈饶恕了自己，丽丽心头大石落地，只觉得无论是什么惩罚都能接受。
即使毒打自己一顿也没关系。
 “丽丽，”张兰蹲下去，声音又变得温柔起来。
“你要知道，姨妈是为你好。”
6 丽丽重重地点了点头，说道：“丽丽明白，姨妈是最好的。
姨妈尽管说，丽丽什么都能接受。”
 张兰看丽丽的确是彻彻底底地决定服从自己，就带着丽丽来到客厅的沙发上坐下。
哦不，是张兰坐到了沙发上。
 “你跪到地上去。”
张兰指着沙发面前的地板命令道。
丽丽听话地跪

到了地上。
 张兰看着跪在自己脚下一脸顺从的丽丽，红唇勾起得意的弧度。
 “丽丽啊，姨妈对你好不好？说实话。”
 丽丽不敢说假话，稍微想了一下，坚定地说：“姨妈是对丽丽最好的。”
 “但是你刚才对姨妈撒谎了。
姨妈对你这么好，你还对姨妈撒谎。”
# 丽丽低着头，刚才已经哭过一次，她不敢再哭。
想了想，丽丽抬起头来，认真地说：“姨妈，丽丽知错了。
姨妈想要丽丽做什么都可以，打死丽丽也可以。”
又想了想，补充道：“您让丽丽吃您的屎，丽丽也会吃。”
* 张兰嗤笑了一声。
“吃屎，就凭你？你吃得下去么？”- 丽丽对张兰的不信任有些失望，但还是坚定地说：“会的，丽丽一定会的。”
4 可怜的丽丽还不知道吃屎是多么艰难的一件事。
 张兰也知道丽丽现在根本不可能吃得下去，虽然被丽丽这样捧着快感十足，但还是转移了话题。
 “丽丽，你知道吗？我不想再当你的姨妈了。”
! 丽丽听了这话吓坏了，眼泪一下子就出来了，但张兰不耐地打断了她。
 “不许哭，听我说。”
 丽丽硬生生把眼泪憋了回去。
 & 张兰揉了揉太阳穴，佯作一幅恨铁不成钢的样子。
“丽丽啊，你真的太不听话了。
姨妈觉得不能再对你这么温柔了。”
 丽丽畏惧地看着姨妈，但想到自己犯下的各种罪恶，又觉得自己受到这样的惩罚是应该的。
“姨妈，你说，丽丽什么都听您的。”
/ “嗯，”张兰不耐地应了一声。
踩着红色高跟鞋的丝袜脚在鞋里扭了扭，觉得不太舒服，于是就把脚抬起来，对丽丽说：“来，丽丽，给姨妈脱鞋。”
3 丽丽爬过来，把张兰性感的丝袜大脚捧在怀里，像是捧着最华贵的珍宝一样。
 丽丽的小手刚要去脱鞋，忽然听张兰道：“用嘴。”
/ 丽丽悄悄抬头看了一眼张兰，张兰此时仰躺在沙发上，两只眼睛闭着，似乎准备享受丽丽的服侍。
 “你他妈干什么呢？活腻了是不是？”张兰威严的声音响起来。
丽丽吓得赶紧用嘴去脱鞋。
 感觉到丽丽的嘴唇时不时碰到脚上的丝袜，带来阵阵快感。
张兰露出享受的笑容。
第八章玩弄控制$ 丽丽好不容易把张兰的高跟鞋脱下来了。
张兰把丝袜脚踩到地上，脚趾在丝袜里面扭动着，散发出阵阵气味，不停地飘到丽丽的鼻子里。
张兰的脚上涂了黑色的趾甲油。
在丝袜里隐隐约约露出来，显得性感无比。
引得丽丽不停地看。
 张兰注意到了丽丽的目光，不由得一阵欣喜。
想不到丽丽的脚奴性这么快就露出苗头了。
于是边故意扭动着脚趾，边问道：“丽丽，你看姨妈的脚美吗？” 丽丽刚刚看到张兰的丝袜脚，突然就有了一种奇怪的感觉。
那些扭动着的脚趾无比丰满匀称，在黑色丝袜的掩盖下又让人忍不住联想它们的晶莹如玉。
张兰39码的脚对于丽丽来说挺大，但这更加剧了丽丽潜意识中萌发的崇拜，丽丽觉得这双脚不仅可爱性感，还十分有力强大。
 现在听到张兰这么问，丽丽脱口而出：“美！” / 张兰现在已经能分清丽丽的真话和奉承了，而这句话显然是真的。
 “喜欢姨妈的脚吗？” 0 “喜欢！” 听到这话，张兰一下子站了起来，一脚踩到丽丽正脸上，顺势压了下去，把丽丽的小脑袋重重地踩到地板上。
黑色的丝袜脚相对于丽丽的脸来说实在是太大了，一只脚就把丽丽从眼睛到嘴巴都踩在脚底下了。
张兰得意地笑着，丝袜脚不断扭动、碾动着，享受着脚下小狗柔软脸蛋的按摩，同时像是要把这一天积攒的气味都让丽丽吞下去。
 刚刚被张兰踩到脸上的那一瞬间，丽丽就觉得有什么东西被打破了。
丝袜脚上的巨力踩到丽丽脸上，深深的疼痛征服了丽丽。
姨妈丝袜脚上的力量是如此强大，以至于完全不可阻挡，这是女王的脚，女神的脚，自己完全无法抗衡。
姨妈脚上的气味也变得不再可憎，而是无比的亲切和美味。
张兰的脚汗让脚上的丝袜有些潮湿，但这些更是让丽丽欲罢不能。
 “爽么？”张兰问道。
 听到张兰的问话，丽丽的爽字就要脱口而出。
但张兰的脚还碾在丽丽的嘴上，丽丽无法张嘴回答。
 张兰见丽丽没法说话，把丝袜脚往上挪了挪，脚跟放到丽丽鼻子上，把嘴巴让出来。
 “说，爽不爽。”
 “爽，姨妈。”
 张兰一下子就听出这句话是真的。
得意地笑了笑，丝袜脚趾向下放到了丽丽的嘴唇上。
脚趾灵活地扭动着，撬开了丽丽的嘴唇，伸了进去。
 “舔我的脚。”
 丽丽顺从地伸出舌头，在张兰的丝袜脚上摩擦着。
张兰的脚味被丽丽一层一层地舔进嘴里。
丽丽的小舌头灵活非常，沿着张兰的脚趾缝，压着丝袜舔进去，把张兰舔得呻吟出声。
 ; 女人的欲望是无尽的。
丽丽的舔脚把张兰的女王欲望彻底勾了出来。
 “啊，啊……舔……对，舔……舔，你个小兔崽子，你个小奴隶，快舔女王的脚，舔啊！”丽丽的小舌头还是少了点力气，张兰用力把丝袜脚往丽丽嘴里顶。
大脚把丽丽的嘴撑开了1倍还多。
丽丽痛苦地呜咽着，但说不出话，只能拼命地用舌头舔张兰的脚趾求饶。


为了让丽丽松口气，张兰把丝袜脚伸出来，在丽丽脸上蹭来蹭去，蹭掉了脚上的口水。


“爽么？”( ' “爽，姨妈，丽丽很爽。”
丽丽的语调竟然有了一种呻吟的感觉。
 张兰嘴角勾起得意的弧度，居高临下睥睨着丽丽全身，忽然丝袜脚性感地扭动着，拨开丽丽的裤子钻了进去，脚趾踩到了丽丽的下体上。
 幼小的丽丽还不知道那是什么地方，也不清楚那里能用来做什么。
 丝袜脚有力地扭动着，摩擦着。
丽丽感觉到下体一阵快感袭来，姨妈的丝袜脚挑逗着自己的神经，勾起一阵阵的欲望。
忽然，丽丽的脑海中浮现起刚刚被姨妈踩在脚下蹂躏的感觉，顿时觉得快感被这些想象无限放大了。
丽丽初次接触性快感，自然难以克制。
不禁把下体不住地往张兰的脚上凑。
张兰感觉到脚下的迎合，一下子就笑了。
脚上的力量再一次加大，直把丽丽调教得呻吟出声。
 “姨妈，丽丽……丽丽好爽……姨妈……” “喜欢这种感觉么？” “喜欢！姨妈，丽丽喜欢！”丽丽饥渴地说。
 “喜欢被姨妈踩在脚下，被姨妈蹂躏吗？”# “喜欢！”$ “喜欢给姨妈舔脚吗？” “喜欢！” “你是姨妈的奴隶，天生就是姨妈脚下的狗，一辈子给姨妈磕头舔脚，对么？” “是！丽丽是姨妈的狗！丽丽一辈子给姨妈磕头舔脚！”无尽的快感中，丽丽背弃了原则，拼命地迎合着张兰的意志，饥渴地祈求着张兰的调教。
 “姨妈是你的主人，你的女王，你的女神，对么？” 9 “是！姨妈是丽丽的主人！丽丽的女王！女神！”丽丽只觉张兰的羞辱也是如此刺激。
 “以后不许再叫我姨妈了，叫我女王。”
& “是！！女王！！”不停的羞辱把丽丽的快感推向了一个新的高潮，丽丽已经彻底抛弃了一切尊严和底线，曾经张梅教育的那些做人的道理全部灰飞烟灭了。
丽丽现在脑中只有正在蹂躏自己的女王，不停地用自己卑贱的下体去迎合女王高贵的圣脚。
 “你那下贱的妈妈也是我脚下的狗，对吗？” “是的！！女王！！我妈妈是您的狗，我爸爸也是您的狗，我也是您的狗！！” “你不配用我来自称，在我面前你就是奴隶。
你只能自称奴婢、贱婢。”
 “是，女王！！贱婢知道了！！”丽丽的呻吟声越来越大，就快要到高潮了。
 “听着贱婢，我再跟你说最后一次。”
 “是！！女王！！贱婢什么都听您的！！”# 张兰丝袜脚的扭动缓慢了一些，她要保证丽丽到最后再高潮。
 “从今以后，我不再是你的姨妈，你不再是我的侄女儿。
你不配和高贵的我有任何血缘上的联系。
我是你的女王，你是我的奴隶。
你要称呼我为女王，自称贱婢。
在外面的时候，你可以称呼我为母上，或者母上大人。
你就是为了我而存在的，你人生的意义就是为了满足我。
你必须每天服侍我，永远不许违抗我的命令。”
. “是！！！女王！！！”( “你那对已经死了的狗爸妈，也都是我脚下的一条狗。
以后称呼他们为贱妈妈，贱爸爸。”
; “是！！！女王！！！”6 “嗯，你说：‘贱婢是女王脚下的一条狗’。
说！” “贱婢是女王脚下的一条狗！！！！！！！啊！！！”淫液喷薄而出，喷洒到了张兰的丝袜脚上。
 8 丽丽小身子的抖动逐渐缓慢下来，眼神逐渐恢复了清明。
她抬头向上望去，却发现张兰正戏谑地看着她，手里拿着iPhone，似乎是录下了刚刚的场景。
 “姨……呃，不……”丽丽恐惧地看着张兰。
 张兰依然是刚才戏谑的眼神，眼神里全是嘲笑和蔑视。
 “女王……”丽丽叫出了这个刚才浪叫过很多次的称呼，或者说，已经是一种真实的身份。
 张兰抬起被丽丽弄湿的丝袜脚，伸到了丽丽嘴边上。
 “舔。”
 “是，女王。”
+ * \* D7 w) t; p! I9 @- g ————————————————————————————————————————————————————————————/ \5 ! D  j. q3 u& ~; } 第九章规矩森严 丽丽跪在张兰脚下忘情地舔舐着张兰的丝袜脚。
刚刚的高潮让丽丽回味无穷。
可怜的丽丽，6岁就把处子之身献给了张兰，哦不，是献给了张兰的丝袜脚。
 丽丽彻底被征服了，真真正正的，从内心深处，被彻底的征服了。
不再需要张兰的任何强迫，丽丽就会自动地服从张兰的任何命令，满足张兰的一切欲望。
她已经无法违抗张兰了，她的价值观已经被张兰的辱虐和调教彻底改变。
因为她的第一次是在张兰身上得到的，所以她从今以后的性快感也只能被张兰激发出来，她不会再对男人，或者说除张兰以外的任何人有性快感了。
 不得不说张兰的第一滴血拿的十分高明。
控制一个人的最佳手段莫过于控制其性欲。
现在丽丽的性欲完全掌控在张兰手中，张兰也就能凭借丽丽的奴性肆意玩弄丽丽。
 当然，丽丽虽然心理上被彻底征服了，但技巧上还需要许多磨炼。


比如说舔脚，张兰对丽丽舌头的力量和长度很不满。
还有，培养丽丽吃屎也需要提上日程。
虽然这并不能直接给自己带来肉体上的快感，但肆意凌虐羞辱的感觉还是很爽的。
另一方面，也可以培养一下丽丽在公众场合的礼仪。
要如何在公共场合做一个称职的奴隶，做好主人的陪衬，衬托主人的高贵，也是需要加强锻炼的。
 “先别舔了贱婢，咱们定一下规矩。”
 “是，女王。”
丽丽轻轻放下张兰的丝袜脚。
“女王，贱婢该把您的圣脚放到哪里？” “扛在你肩膀上。”
“是，女王。”
 丽丽费劲地抬起张兰两条裹着黑色丝袜的丰满长腿，放到自己纤细的肩膀上。
 “首先是称呼上的规矩，刚才我已经说过了。”
 “是，女王，贱婢听到了。”
( “既然你现在是我的奴隶，我也懒得打死你。
所以惩罚措施得改一改。
如果你叫错一次，第二天的时候你就不许吃饭，而且要把我当天的屎全吃进去。”
 丽丽的身子抖了抖。
“是。
女王。”
- 张兰忽然想要捉弄丽丽一下，于是对丽丽说：“贱婢，叫我一声姨妈。”
 丽丽不明就里，但不敢违抗女王的命令，于是道：“姨妈。”
 张兰冷笑了一下，道：“你对女王不敬，明天准备吃屎吧。”
 丽丽这才明白张兰的意思，惊恐地抬起头想要求饶，却在看到张兰那双冷漠无情的双眼的时候退缩了。
张兰依然戴着美瞳，红色的瞳孔妖艳绝伦，也残忍冷酷。
 可怜的丽丽，张兰女王状态全开的时候是没有任何同情心的，只有无尽的捉弄与凌辱。
丽丽又一次深深地体会到张兰的强大与权威。
如此不容拒绝又肆无忌惮的玩弄让丽丽升不起一丝反抗之心。
女王的掌控无处不在。
丽丽觉得自己就像牵线木偶，四肢的牵线都掌控在女王的五指中，自己只能尽全力迎合满足女王的施虐欲，以此讨得女王脚下的一丝侥幸。
 “是，女王。”
丽丽不敢反抗，只有低下头去表示顺从。
 “以后家务全部由你来做。
包括做饭，洗衣服。
我的鞋子你不许擦，只能舔干净。”
4 “是，女王。”
丽丽低眉顺眼，卑微地接下了沉重的活计。
忽然想到什么，犹豫了一下，终于还是鼓起勇气开口说：“启禀女王。”
 “说。”
 “贱婢不会做饭……” “那就学。
给你一个月时间，从下个月开始，一顿让我不满意，你就吃一顿屎。”
; ! 丽丽无法，必须服从。
“是，女王。”
! “以后早上我起床的时候记得来伺候我，给我舔脚，给我穿衣服。
我睡觉的时候你也必须跪在下面舔脚，直到我睡着你才能回去睡。”
' “是，女王。”
 “我上厕所的时候来伺候我，小便完了把我的阴户舔干净，大便完了把我的屁眼舔干净。”
. “是，女王。”
. “还有，无论什么时候，我的意志就是规矩。
你违背了我的意志，或者让我不高兴了，你就要受到惩罚。
惩罚内容我会看情况挑选。”
 “是，女王。”
丽丽想了想，又道：“启禀女王，如果您的意志和规矩冲突了怎么办？” 张兰冷酷地看了丽丽一眼，嘴角勾起得意的弧度。
“那你就必须接受惩罚了。”
 “是，女王。”
丽丽低下头去，表示顺从。
 张兰从沙发上的袋子里拿出一支锁，一看就是锁住女性阴户的。
张兰把锁丢给丽丽。
 “戴上。”
“是，女王。”
丽丽依言戴上。
 2 “这支锁只有我能摘下来。
这代表你是我的所有物。”
. “是，女王。
奴婢感到十分骄傲。”
 张兰身子靠在沙发上，想到丽丽已经彻底成为了自己的奴隶，自己在她面前也可以肆无忌惮了，不由得意地狂笑起来。
 丽丽看着面前肆意大笑的张兰，眼神里是满满的卑微和顺从。
 等到张兰笑够了，丽丽小心翼翼地开口。
 “启禀女王……贱婢……有件事想和您说。”
 “说。”
, “贱婢……想上学……”) 房间里的温度瞬间降下十度。
随着这几天的培养，张兰的女王气场又强大了不少。
现在仅仅是半释放状态，就能把丽丽压倒在地上匍匐不起。
 丽丽艰难地爬行到张兰脚下，轻轻舔舐着张兰踩在地毯上的黑色丝袜脚，祈求着饶恕。
 张兰伸出生着尖利黑色长指甲的左手，抓住丽丽的长发，丝袜脚又踩到丽丽的脑袋上，把丽丽的头狠狠压在地上。
左手和右脚上下一阵撕扯，丽丽几乎就要惨叫出声。
 “女王陛下！女王大人饶命啊！贱婢知错了，贱婢知错了！”* 听到丽丽的求饶，张兰松开了手里的头发，但黑色丝袜脚依然踩着丽丽的头。
 “解释。”
 丽丽的脸颊被狠狠踩在地上，艰难地开口。
 “启禀女王，贱婢只是觉得，学校能让贱婢学到更多的知识。
以后才能更好地伺候女王。
现在贱婢已经彻底是女王的奴隶了，女王不用担心贱婢背叛女王。
贱婢还可以为女王找更多奴隶。”
 张兰没想过这种事。
现在听丽丽一讲，忽然觉得还有点道理。
始终和丽丽闷在家里不是办法。
她现在征服了丽丽，但是开始觉得不够满足。
她希望征服更多人，拥有更多奴隶，更多的权势。
而且丽丽以后

也可以成为自己的一个来钱的渠道。
但是这么做也有缺憾，那就是丽丽不能在白天服侍自己了。
 不过……丽丽的提议的确有趣。
她可以把同学引到家里来，自己可以趁机征服更多奴隶。
不知道能不能行得通，不过试试总是好的，反正丽丽现在已经是自己的奴隶。
大不了就强迫丽丽退学。
借口也很简单，虽然法律要求9年义务教育，但其实很多富翁都为孩子在家里找家教。
也根本没人管。
张兰想了想，觉得可行。
只是自己要忍受一段白天没人伺候的日子。
 “你的提议很好，但是冒犯了我。
你必须接受惩罚。”
 “是，女王。”
 张兰从袋子里拿出鞭子，睥睨着依然被自己踩在脚下的丽丽。
 一顿残暴的凌虐即将到来。
第十三章勾引校长/ “呕！”尽管刚刚已经将许多大便的残渣舔进了嘴里，丽丽接触到便桶里那样巨大的一坨黄金，还是恶心地吐了出来。
把刚刚喝进去的那么多张兰的洗脚奶全都呕出来了。
 张兰见状大怒，玉足狠狠发力，把丽丽的脑袋往下踩，几乎就要把丽丽的嘴直接踩到大便上了。
但丽丽这次怎么也受不了了，小脑袋不停地抗拒着。
 张兰无法，把丽丽的脑袋拽起来，往她脸上狠狠啐了一口痰液。
然后换上了一种温柔的音调问道：“丽丽啊，还记得你是谁不？”+ 丽丽其实刚才已经明白自己闯祸了。
但她实在是忍不住啊！条件反射似的紧闭嘴巴，条件反射似的抗拒，这真的不是她愿意的啊。
 知道自己闯祸了，委屈异常地丽丽，眼睛一下子就湿了。
“记……记得，女王，我是您的奴隶。”
'  见张兰看着自己不说话，丽丽更害怕了。
赶紧趴到地下亲吻着张兰踩在地上的丝袜玉足祈求着原谅。
她说着“女王，贱婢错了”，然后就亲一下脚趾，然后又一句“女王，贱婢错了”，接着又亲一下脚趾…… 小狗似的模样把张兰逗乐了，她笑着说：“起来吧小母狗。”
   “谢女王。”
 “女王知道你第一次不适应，但这是女王的命令。”
 “是，女王。”
丽丽羞愧地低下头，内心里充满着自责。
 “算了，念在你是第一次吃，你不用全吃下去，我允许你只吃一口。”
 “谢女王……呜……”丽丽哭哭啼啼的。
“女王，贱婢是不是很没用？” 张兰摸了摸丽丽的脸。
“你才第一次吃，不要着急。
努力锻炼自己，很快就会好的。”
-  丽丽绽开一个大大的笑颜。
“是，女王！”8 她低下头去看着马桶里女王的黄金，深吸了一口气，把小脑袋深深埋了进去。
凑到黄金跟前，眼睛一闭，一下子叼了一口下来。
 “不许吐，忍着，给我忍住！”张兰威严的命令声传来。
丽丽随即强行忍住了要呕吐的欲望，用力把嘴闭上，算是把一口黄金含进嘴里了。
 “不许咽，还不许咽呢。
给我嚼，嘴巴，动起来。”
张兰继续用无情的命令羞辱着丽丽。
丽丽把鼻子闭住，强行开合上下齿。
 “嘴巴张开。”
 丽丽依言把嘴巴张开。
张兰往里看了看，发现丽丽叼进去的黄金不少。
此时金黄色的粪便环绕在丽丽的腔道周围，显得恶心异常。
 张兰嫌弃地瞥了瞥眼，道：“舌头动起来。”
丽丽听到这话，开始动起了舌头，小小的舌头像搅屎棍一样在小嘴里倒腾，显得更恶心了。
原本还呈现几分固态的大便在丽丽唾液的滋润下彻底变成了粪液。
C1  “啊，恶心死了，赶紧把嘴闭上。”
 丽丽闭上嘴巴，张兰才觉得好受一点。
真是残忍娇气的张兰，让孩子吃屎，自己竟然还嫌弃孩子！ “快咽下去。”
 丽丽听了这话如蒙大赦，一口就咽下去了。
说实话，把屎含在嘴里比咽下去痛苦多了。
 “我的屎好吃吗？”5 “女王的屎真好吃！” “啪”的一个巴掌打在了丽丽脸上。
“你要说，‘女王的黄金’，明白吗？” “是……是，女王的黄金真好吃。”
 就这样，丽丽吃进去了人生中的第一顿屎，哦不，是女王的黄金。
 “今天我的屎和我的洗脚奶就是你的早餐。
今天你不许吃饭。
赶紧把嘴漱干净了去！”张兰命令道。
 “是，女王。”
  相比起丽丽的早餐，张兰的早餐自然是人间难有。
法式牛角面包搭配炼乳、浇着蜂蜜的华夫饼，提拉米苏蛋糕，一杯鲜榨果汁和一盏果盘。
把丽丽馋死了。
可惜她现在只是女王的奴隶，她没有资格享受这样精贵的早餐。
 “想吃吗小母狗？”张兰戏谑地玩弄着丽丽。
 丽丽咽了咽口水，决定还是说实话。
“想，女王。”
 “躺倒桌子底下来给我当脚垫。
把女王伺候舒服了说不准能赏你点。”
; 丽丽听罢兴奋地躺到桌子底下，任凭张兰的两只丝袜玉足在她的小脸上肆意玩虐揉搓。
 “喏。”
张兰把一块华夫饼扔到地下，丽丽刚要去叼起来，却被一只丝袜玉足踹开了。
那只丝袜玉足把华夫饼碾成了碎末，然后伸到了丽丽嘴前面。
 “舔。”
 就这样，丽丽吃完了女王赏赐的狗剩。
 吃完饭后，张兰按照原计划带着丽丽去附近的王府小学办理入学手续。
踩上一双8cm的红色高跟鞋，披上貂皮大衣，张兰浑身

充满了女王范儿。
把丽丽勾得恨不得立刻就要跪下舔脚。
 “女王您真美。”
7 张兰摸了摸丽丽的头。
“乖，跪到我脚底下去。”
 张兰今天开的是SUV，脚下的空间特别大，装下一个6岁的丽丽绰绰有余。
 因为张兰穿着高跟鞋，所以开车的时候要把鞋脱下来，用黑丝裸足踩脚踏板。
而丽丽就在车下面为张兰舔脚服侍。
 王府小学是附近很有名的顶级贵族小学。
学校也建的很气派，据说这里面都是达官贵人的孩子。
张兰把车听到小学大门跟前的停车场。
现在正是暑假的时候，小学里寥寥无人。
但一般来说，校长还是会在办公室里办公的。
张兰晃动着包裹着丝袜的大长腿，从车里跨了下来，丽丽从女王的胯下钻了出来。
 张兰领着丽丽来到了校长办公室，敲了敲门。
 “请进。”
里面响起了一个低沉浑厚的声音。
 张兰推开门走了进去。
屋里面一个穿着西装，显得有些仪表堂堂的中年男子正坐在一张大桌子面前写着东西。
他抬起头，瞧见了张兰，眼里闪过一丝惊艳。
 张兰心里一乐，有门。
 她仪态万方地走到办公桌对面的沙发上坐下，右边的大长腿妖娆地抬起架在左腿上。
脚上的红色高跟鞋一晃一晃地，触动着校长的神经。
张兰张开性感的双唇，沙哑性感的声音矜持托出：“丽丽，来，坐。”
 “是，女……母上。”
丽丽见张兰瞪了她一眼，吓得一个哆嗦。
 校长这时才努力收回眼底的惊艳之色，温和而礼貌地道：“请问夫人有何贵干？我看这位小姐大概到了上学的年纪了，是想来这里上学吗？”-  张兰轻启朱唇道：“是啊，还要劳烦校长了。”
 “不麻烦不麻烦，我们就是干这个的。”
校长从办公桌前起来，迈步来到了丽丽跟前，蹲下摸了摸丽丽的小脑袋。
看到丽丽脸上的伤痕，惊异非常。
 “孩子脸上的伤是怎么回身？”8 张兰笑着答道：“小孩子不懂事，贪玩摔的。”
 校长不疑有他，转过身来对着丽丽。
 “小朋友，你几岁了啊？”' “6岁。”
 “叫什么名字啊？” “我叫张丽。”
 张丽？校长是认识张梅的，脑中一回忆，立刻就想起张梅有个女儿叫张丽。
 那这位是？校长抬头看了看张兰，却见张兰那红色的瞳子正戏谑地盯着自己。
 张兰非常喜欢这对红色的美瞳，妖艳绝伦，而且显得充满攻击性，威严十足。
最近她去逛商场，几乎没人敢与她对视。
 校长也不例外，一下子就被张兰的妖娆魔瞳惊到了，一下子撇过脸去，脸上一阵发烫，似乎是为自己轻薄女士而感到羞愧。
 张兰得意地微笑了下，伸手摸了摸丽丽的头道：“这孩子父母去的早，现在丽丽只剩下我一个姨妈。
丽丽已经认我作母亲，可惜没有父亲来保护她。
还望校长先生多多照料了。”
 这话暗示性很强，不由得校长不想歪。
也真是凑巧了，校长虽然风度翩翩仪表堂堂，但家庭生活却不尽如意。
她的媳妇是一个富庶人家的千金小姐，当年他为了攀上高枝才娶的人家。
后来他媳妇家里经营不当破产了，他曾一度想要甩脱他媳妇。
但又怕落下不好的名声，于是才一直留着这段感情。
 但感情归感情，他真的不喜欢他妻子，当年娶进门的时候就不喜欢。
他妻子小时候就养下一堆千金小姐的臭脾气，花钱大手大脚，为了一点小事就大吵大闹，大事上不听话，小事上斤斤计较，他要离婚又撒泼卖疯。
 校长30岁结婚，到了现在已经10年。
俗话说七年之痒，校长足足忍了有10年，早就受不了了。
现在看到风骚妖艳，又是单身的张兰，校长一颗冷寂的心又蠢蠢欲动起来。
 “啊，呃，当然。
我一定会好好照顾丽丽小姐。”
校长的声音显得有些局促不定，可能是受到了张兰的蛊惑，有些紧张。
 张兰又是妖艳地一笑，问道：“校长先生，您有孩子吗？”+ 校长此时不太敢与张兰对视。
不知道为什么，他觉得张兰那双红色的瞳孔里充满了威严，仿佛一下子就能看穿他所有的想法一样。
 “没……没。”
校长觉得脸上都要流下汗来了。
“您的眼睛……很漂亮。”
- “谢谢，”张兰笑得娇媚。
“只有眼睛漂亮吗？” 这几乎是赤裸裸的挑逗了，但校长丝毫没有任何厌烦的感觉，他的下体瞬间支起一个小帐篷。
张兰故意把红色的高跟鞋向上抬了抬，晃得更厉害一些，不出所料地看到校长的目光跟着高跟鞋一晃一晃的。
 但校长毕竟人过中年，定力比起丽丽还是要好多了。
要是丽丽肯定忍不住扑上去跪舔了，但校长竟然将心底的欲望强忍住了。
 6 他站起来，勉强地笑了笑，拍了拍身上的衣服，并没有回答张兰的问题，而是重新坐到了办公桌前，拿起笔。
“您家的情况我了解一些，请您节哀。
丽丽父母去世，但财产还在。
我也完全不担心您交不起学费。
本来有入学考试的，但我就自作主张，给丽丽免了吧。
开学的时候来这里报道就行。
一切都交给我就好了。”
 “那就麻烦校长先生了。
有什么事情我随时联系您。”
3 “好的夫人，这是我的名片，您可以加我微信。
啊不……呃……”校长

这才想起来张兰还是单身。
 张兰捂住嘴妖媚地一笑，“您要是愿意的话，以后就叫我夫人吧。”
第十四章女王无敌 张兰带着丽丽离开了王府小学回到了家里。
虽然刚才校长没有回应张兰的挑逗，但张兰并不着急。
因为校长眼神中的慌乱已经泄露了一切，他只是强作镇定罢了。
 张兰打开微信，果然不出所料，里面有一条验证申请。
他已经迫不及待了啊。
张兰玉指一点，通过了申请。
 “你好。”
5 “你好夫人。”
5 张兰捂嘴一笑。
呵，还真管我叫夫人了。
 “校长先生，你叫什么名字啊？”:  “我叫徐东强。
夫人您呢？” “张兰，张梅的妹妹。”
 大家都知道张梅，但鲜有人知道张梅有个妹妹，自然也不会有人知道张兰清洁工的出身，校长也不例外。
 “怪不得，您很漂亮啊。”
 张兰故意晾了徐东强一会儿。
那边的徐东强还以为自己对夫人不礼貌让夫人不高兴了，赶紧又回了一条：“您不要误会，我没有别的意思。”
 “你胆子很大啊，徐先生。
被你媳妇知道了怎么办？” 徐东强那边沉默了，似乎是在后悔着自己的草率，不该上来就这样得寸进尺的。
于是赶紧道歉：“实在很抱歉夫人，我一定不会再这样了。
请您不要告诉内人。”
 “您的内人是谁？”( 徐东强犹豫了一会儿，思忖着要不要回答这个问题。
为了讨佳人欢心，还是回了。
 “她叫王慧如。”
 “做什么的？” “没工作，成天呆在家里，是个家庭主妇。”
徐东强一提起媳妇就来气。
“让人操心坏了，很不懂事。
脾气不好，成天大吵大闹。”
 “你很讨厌你媳妇？”4 “唉，家丑不足道矣。
她原本是王家的千金小姐，就是附近做地产的那个王家，最开始家大业大，有点小姐脾气也就罢了。
后来王家倒台了，她还是一幅小姐脾气。
花钱大手大脚，我一个月的薪水都能被她败光。”
 “哦。”
 张兰的回信语气十分冷淡，徐东强又看了看刚才自己对媳妇的吐槽，不禁觉得脸上有些发烫。
这种说出去让人笑话的事，自己竟然就这么告诉她了。
 “您生活很不如意。”
那边张兰又回道。
 想到被这样一位气质高雅的夫人看笑话，徐东强觉得更羞愧了。
一时间手忙脚乱，不知道该回什么。
 “校长先生？”$ “啊，我在，在的。”
/  “有兴趣一起喝杯咖啡吗？”* 徐东强愣了愣，紧接着是一阵狂喜，再接着又是对自己狂喜的羞愧。
觉得自己不应该这样对待媳妇，但又实在忍不住内心的欲望。
张兰比王慧如更年轻更漂亮，气质上更是完全碾压。
徐东强最终还是屈服于自己的欲望，回道：“有！” 发出去之后就觉得不对劲了，自己怎么还加了个叹号呢？ 果然那边张兰又回了一个捂嘴笑的表情。
“您很期待吗？” 又被夫人看笑话了。
徐东强脸皮都快烧化了。
但想到自己反正什么都跟张兰说了，也不在乎让她看笑话了。
 两人约好下午在星巴克见面。
王府小学的股东要求徐东强一直留校，但现在是假期，徐东强出去一趟不会有人管。
 张兰看了看旁边一脸懵懂的丽丽，摸了摸她的头，道：“小母狗，你马上就要有人做伴了。”
 丽丽若有所悟，附和着女王的话点了点头。
 张兰看了看丽丽，琢磨着今天下午要不要带她去。
这本来应该是一个二人世界，但带上丽丽说不定有意外的作用。
  ------【全网最大同城约炮平台 k193.cc  清纯学生妹 寂寞少妇，反差萌妹… 等你来约 影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ】---【k193点cc】  “丽丽，耽会儿姨妈带你去见刚刚那个校长。
你要管我叫母上，记得给我端茶倒水，衬托出我高贵的气质，听到了吗？”( “好的女王，贱婢明白。”
7 这是张兰第一次带丽丽出去服侍自己。
她给丽丽换上了一身灰扑扑的装束，显得又卑贱又没存在感。
而自己依然保持着上午的装扮，又补了一些妆，把嘴上的口红涂的更浓了一些。
换上了一双更高的红色高跟鞋。
戴上了一只墨镜。
把手上的指甲油换成了红色的，当然是让丽丽做的。
 这套装束又把丽丽蛊惑了，丽丽趴到地上亲吻着张兰的鞋尖，被张兰一脚踢在脸上。
“小母狗别发骚，该走了。”
,  丽丽从地上爬起来，灰溜溜地跟着女王。
 张兰这次选择的是兰博基尼。
一路飚车开到了星巴克门前，却见徐东强一袭西装正在星巴克门前扛着寒风瑟瑟发抖。
 徐东强看到自己面前停下了一辆兰博基尼，正惊疑是哪家这么有钱的时候，忽见车门缓缓打开了。
一只裹着黑色丝袜的玉足，套着一只锋利又闪烁的红色高跟鞋，从车门里高傲地迈了出来。
f%  徐东强的眼里闪过惊艳，从玉足向上缓缓望去，看到佳人丰满匀称的身姿，硕大性感的胸部，再往上，对上了张兰充满戏谑的红色瞳仁。
 徐东强一下子脑子里就炸了。
暗恨自己的没用。
早上不是见过这身装扮的吗，怎么没认出来呢？结果把场面搞得这么尴尬。
徐东强摸爬滚打这么多年，头一次在一天里碰这么多次壁。
 他勉力调整好心态，迎上前去。
伸出右手，想要把夫人迎进去，却见张兰并不伸手回应，两条玉臂交叉着，眼睛里不光是戏谑，还有几分冷然。
 张兰

冷哼一声，不理徐东强，迈开两条踩着高跟鞋的丝袜大长腿，径自走进了星巴克里面。
这算是张兰有意为之的，也不算。
张兰计划过要刺激一下徐东强，试着调教成奴，但具体的措施却没想好。
此时有机会，张兰竟然顺势而下。
这更多的是张兰女王气场的一种惯性使然，不是有了计划就能做的出来的。
 徐东强有点害怕，想不到张兰这么冰山美人。
他的一些不甚礼貌的目光都会换来这样的压迫。
尴尬之下，却看到后面丽丽在拽着他的衣角。
 张兰临走之前已经和丽丽交待过她要做什么。
聪明的丽丽会意地对徐东强讲着悄悄话：“母上很女王范儿的，叔叔你可不要惹她。”
;  “为什么叫母上？” “因为姨妈很有女王范儿啊，所以我就叫她母上。”
)  张兰在前面捕捉到了丽丽的悄悄话，得意地一笑。
想不到这小母狗还挺有眼力见儿的。
 星巴克里的服务员迎上来，也被张兰的女王气场吓到了。
那个年轻的服务生的声音都有些颤抖。
“您好，您……一位吗？” 红色的瞳仁充满威严地盯着他。
服务员慌了，战战兢兢的，手里的盘子差点端不稳。
 “你哪只眼睛看到我一个人了？”张兰的声音冷漠而咄咄逼人。
但奇怪的是，那个被这样侵犯的服务生一点也不生气，或者说，不敢生气，而是在张兰的女王气场下显得畏畏缩缩。
 “切。”
张兰不理那个服务生，径自找了一个靠窗的沙发四人桌坐下。
翘起二郎腿，红色的锋利高跟鞋一晃一晃的，动作好像一个受了气的千金大小姐，而张兰的气质又显得成熟优雅，这两相融合就变成了一种奇特而令人神往的高贵。
 徐东强也对丽丽说着悄悄话：“果然很有女王范儿。”
 丽丽笑着说：“这已经算克制的了。
姨妈没逼那个服务员跪下舔鞋就不错了。”
丽丽说完就觉得不好。
她自己的的确确彻底被女王征服了，但眼前这个叔叔还没有哪，自己说这个会不会一下子太过分适得其反。
 听到丽丽说出了这句话，徐东强下身立刻就硬了。
他自己也觉得很奇怪，这么过分的事情，但自己却完全讨厌不起来，反而觉得理所应当，魅力十足。
 “或许是她太有女王范儿吧。”
徐东强只能暗地里这样解释着。
 徐东强和丽丽在张兰对面坐下。
张兰看也没看他们，径自翻着手里的菜单。
徐东强手心里一阵冒汗。
这也太高冷了，怎么接近啊。
 张兰根本没问两个人的意见就自己点了3杯咖啡。
当然，丽丽是她的母狗，自然不用询问意见。
不过对徐东强这样做，就是一种赤裸裸的征服姿态了。
 “那么，校长先生，你想聊些什么呢？”张兰妖娆地抬起血色的瞳仁，长长的睫毛魅惑万方，凝视着徐东强。
徐东强被看得一阵颤抖，一句话也说不出来。
 这时丽丽在旁边添油加醋，说道：“刚刚叔叔说母上很有女王范儿来着。”
 徐东强听了这话，惊恐地转过头去看了一眼丽丽，丽丽笑嘻嘻地回望着他。
徐东强回过头就对上了张兰充满戏谑与玩弄意味的目光。
 “啊呃……不……夫人……”徐东强慌了，想要解释什么，但情急之下什么也说不出来。
 张兰矜持地端起桌上的咖啡，烈焰红唇轻轻抿了一口，然后放下，道：“很多人都这么说过，你不用紧张。”
% 徐东强还想保持一丝身为男人的尊严，强辩道；“没……没，夫人误会了，我没紧……”2 “服务员，要一份薯条。”
张兰理都不理徐东强的辩解，直接打断了徐东强，径自对服务员说道。
 徐东强被强势打断话头，额头又是一阵冷汗浮出。
上午见她的时候怎么没这种感觉。
现在简直就是侵略性爆表啊。
 张兰缓缓回过头来，好似是在享受这种控场的感觉。
她威严地看着丽丽，命令道：“丽丽，是不是你刚才跟叔叔说什么了？”9 丽丽吓了一跳，支吾着说道：“我……我说，姨妈会让那个服务生跪下舔鞋……”-  张兰的脸色一下子冷了下来。
即使不是这股气场的正面承受者，徐东强还是能感觉到空气中的温度下降了好几度。
一股可怕的势能弥漫在空气中，好像下一秒就会喷薄而出，将所有人碾得粉碎。
y. p' 丽丽早已承受过这种可怕的气场，虽然无比恐惧，但依然能保持冷静，没有一下子哭喊出来。
“母上，我错了，母上……”$ “哼。
回去再收拾你。”
张兰威严地道。
 当然，其实张兰心里已经乐开了花，心里还夸了丽丽两句。
刚才那种气场纯粹是装出来的。
当然这也说明着张兰女王心态的再一次解放。
否则光凭装是装不出来这么强大的气场的。
 张兰回过头，对徐东强缓缓地道：“小孩子不懂事，你不要见怪。”
 徐东强都快被吓死了，哪里还有心思去想这句话的真假，连忙答应是是，暗地里擦了擦冷汗，心里又是一阵颤栗。
第十六章无尽羞辱 自从徐东强那天失魂落魄地回到家以后，一切都不对了。
 先是张兰当天晚上给他发了自己玉足的照片，还问他：“好看么？”徐东强当时就躺在双人床上，身边就是睡得正酣的妻子，也不知道当时自己是怎么想的，直接就回了一句“好看”。
结果那边张兰就直接回他“截

图了”。
 徐东强没有什么背景，唯一的背景岳丈家王家倒台了，好不容易爬到今天这个位置，可容不得这种信息流出去。
徐东强越想越害怕，现在自己越来越多的东西掌握在张兰手里，几乎就要成为她的玩物了。
 那边又发过来一张图，正是那天徐东强抱怨自己妻子的聊天信息截图。
接二连三的打击让徐东强十分无力，他有气无力地问道：“您到底想让我做什么？您家财万贯，我不过是一个小学校长，您为何如此针对我？” “我说过了，你让我很有征服欲。”
 “您已经把我征服了。
您掌握了我这么多丑闻，您还想把我怎么样？” “不行，我要的是彻底的征服。”
 徐东强愣了愣，回了一句，“什么是彻底的征服？” 那边沉默了一下，发过来一个视频。
是丽丽给她舔脚的视频。
视频中丽丽费劲地张开小嘴，含住张兰性感大脚的两根脚趾头。
张兰的玉足上涂的是亮蓝色的趾甲油，一看就是晚上刚刚涂上的。
丽丽抱着张兰的玉足又是舔又是嘬，从脚趾舔到脚底，简直下贱到极处。
 徐东强又觉得一阵愤怒涌上心头，但同时，他的下身又支起了小帐篷。
世俗伦理与本我欲望在徐东强的内心中激烈地搏斗着。
 那边又发过来一段语音，徐东强戴上耳机，里面是丽丽和张兰的一段对话。
 “丽丽，来，叫两声。
 “汪，汪。”
丽丽清脆稚嫩的声音响起。
 “嗯，好，告诉叔叔你的真实想法吧。”
 “嗯，好的女王。”
丽丽似乎凑近了一些。
“叔叔，我是真心喜欢给女王舔脚的。
女王曾经是我的姨妈，但现在是我的女王，我是女王的奴隶。
我都是心甘情愿的。
您不要觉得愤怒，丽丽现在觉得很开心。
女王的玉脚可香了，您也来尝尝呗？” “哈哈，乖，小母狗。”
 语音结束了。
 徐东强身上大汗淋漓。
今天发生的事情信息量比他前一辈子经历的都要多。
他真的想不到这个世界上真的有把孩子当奴隶的人，而且真的发生在自己周围。
张兰一直过的都是这种贵妇的生活吗？用孩子当奴隶，每天给自己舔脚，上趾甲油……徐东强的想象力一下子爆发开来。
属于张兰奢侈生活的一幕幕情景在徐东强脑海中闪过。
在徐东强不经意的时候，世俗伦理的条条框框被这些刺激的画面消耗殆尽。
 那边又发过来一条语音。
徐东强颤抖着点开，响起了张兰性感高贵的沙哑声音。
 “我说的彻底征服，是要把你变成奴隶。
一辈子给我磕头舔脚。”
 啊！徐东强觉得脑袋里有什么东西爆炸了。
下体的小帐篷从来没有这样耸立过。
这是他与妻子结婚那么多年以后都未曾有过的。
他看了看睡在旁边的妻子，狠狠一咬牙，决定屈服于自己的欲望一次。
这么多年一直都装清高，好不容易爬到这个位置，一直都忍着这个老婆娘，老子不干了！ 他仔细地检查着旁边妻子的状态，确认她不会轻易醒来以后，便从旁边的纸篓里抽出了几张卫生纸。
 他回了一句：“您知道吗？我的妻子就睡在我旁边。”
 不待张兰回复，徐东强又回道：“但我喜欢您。”
 张兰在那边得意地哈哈大笑。
踹了一下旁边的丽丽道：“丽丽，来，给女王舔脚。”
!  两个人打开了视频聊天，徐东强戴着耳机，所以那边张兰说话的声音不会泄露出去吵醒王慧如。
徐东强一打开视频就看到一双白皙高贵的大长腿，下面是一双性感的玉足，涂着亮蓝色的趾甲油。
脚下是丽丽，正抱着女王的脚忘情地舔着。
 徐东强更硬了。
他在自己的下体上快速摩挲着。
丽丽舔舐张兰玉足的口水声不停地挑逗着徐东强的神经。
不时又传来女王的羞辱声。
 “丽丽，喜欢给女王舔脚吗？”;  “喜欢，女王。”
" “丽丽好好舔，给叔叔看看好不好？”)  “好。”
 “叔叔在那边dfj呢吧？”张兰把镜头转过来冲着自己。
一下子，徐东强这边就对上了张兰妖娆威严的红眸。
张兰还没卸妆，妖艳风骚的脸蛋显得绝美异常又威严十足。
烈焰红唇勾起一个冷艳的弧度。
“是不是dfj呢，贱狗？” 徐东强看着张兰的红眸，破天荒没有躲闪，而是用力点了点头。
又把镜头转向了一旁的妻子。
 张兰戏谑地看了一眼徐东强的妻子，轻启红唇，羞辱道：“这就是你娶来的贱母狗吗？” 徐东强把镜头转回给自己，用力点了点头。
他现在性欲上头，哪管得了那么多，性快感面前，什么底线都没了。
 张兰得意地一笑。
她知道现在徐东强只是精虫上脑，还不算真正的臣服于自己。
但起码也是一个不错的进步。
她又把镜头转回给丽丽。
丽丽还在忘情地舔舐着女王的玉足。
张兰扭动着脚趾，一只脚夹住丽丽的小舌头，一只脚在丽丽脸上肆意揉搓。
 镜头又给到张兰，张兰轻启红唇问道：“喜欢这样被我踩么贱狗？” “喜欢！喜欢！”徐东强小声地低吼着，若不是怕吵醒一旁的媳妇，他几乎就要叫出来了。
 “切，”张兰轻蔑地一撇红唇，“为什么不把旁边的母狗叫醒，让她看看女王大人我？”! 徐东强几乎就要按照张兰说的去做了，可惜这个时候他she出来了。
冷静几乎是在一瞬间回

归到徐东强的大脑。
他一下子明白自己做了什么，惊出一身冷汗，看到视频聊天里面张兰戏谑的红眸，脸上一阵发烫。
 张兰用充满调笑的语气说：“以后每天晚上哦，贱狗，女王等着你。”
说罢就关闭了视频聊天。
徐东强惊魂未定，躺在床上大口喘着粗气。
 从那以后，徐东强的日子就不对了。
张兰把那次的视频聊天保存了下来。
时不时就用来羞辱他。
还经常发给他一些玉足照，或者是丽丽舔脚的视频，或者是羞辱性的语音。
一开始，徐东强每天早上都告诫自己，今天不能再受张兰的蛊惑了。
但是一到晚上，精虫上脑，实在是忍不住。
更可怕的是，一个月过去，徐东强发现张兰的羞辱对自己的刺激没有变弱，反而更强了。
晚上做过一次，早上起来竟然又会有感觉。
他的欲望越来越强，也被张兰操控得越来越厉害。
从一天做一次到一天做两次，又一次他被活生生挑逗着一天做了三次。
 现在他在自己的办公室里已经没法很好地办公了。
因为家里有妻子，而办公室里没有监控，只有他自己，是一个最好的视频场所。
每当他欲望上头的时候，他就会来到这里。
渐渐的，他一坐到办公室的椅子上就会想起张兰，还有张兰的玉足，还有张兰性感高贵的声线。
批阅文件的时候三心二意，动不动就打开手机看两眼，看看张兰是不是又发了羞辱性的消息。
一旦手机通知响起，他就会放下一切事情去看看是不是张兰的消息，如果不是，他就会失落万分。
一旦是的话，他的小帐篷就会立刻硬起来。
 徐东强不是没有过圣人模式，但随着欲望的增强，他这种时候越来越少。
每次都提醒着自己不能堕落，但张兰发消息来的时候还是忍不住越陷越深。
 曾经都是张兰主动羞辱他，终于有一天，他实在忍不住了，开始主动祈求张兰羞辱。
那边张兰发过来一段得意的哈哈大笑的语音，最后还说了一句话“你果然还是成为我的狗了啊。”
听完这句话，徐东强当场就she了…… 此时距离张兰和徐东强见面的第一天已经过去大概1个半月，已经快开学了。
张兰决定速战速决，尽早把徐东强彻底调教成奴隶。
以后开学了，徐东强脱不开身，就会麻烦很多。
 想到这里，她给徐东强发了一条微信。
“贱狗，晚上到女王这里来。”
& 几乎是瞬间的，那边回复了。
“是，女王。”
5 晚上，徐东强开着车来到了张兰家里，这是他第二次来到这里，但心态却和第一次完全不同了。
第一次来的时候有许多的恐惧，但这次却有着满满的崇拜。
 他坐在车上，动了动下身，下体又硬了啊。
 这次的待客之道就和上次完全不同了。
开门的还是丽丽，但不同的是，这次丽丽的眼神里也充满着鄙视与轻蔑。
徐东强颤颤巍巍地换了拖鞋进去，好像一个街边乞丐突然进了皇宫一样。
丽丽抬起小腿就踹了徐东强的膝盖一下，道：“跪下！” 徐东强哪敢不跪，赶忙跪在地上。
丽丽的小脚又踢了自己的脑袋一下。
 “脑袋放在地上！” : “是！”徐东强依言把脑袋磕在地上，就这么静候着女王的到来。
 高跟鞋的声音响起，有节律又有魔力，矜持高贵的步伐每一步都践踏在徐东强的心上。
徐东强几乎能感觉到面前人儿的强大与高贵。
 一双金色的高跟鞋映入徐东强的眼帘，鞋跟8cm，鞋头与鞋跟锋利坚硬得让人恐惧。
鞋面上铺着无数闪烁的钻石。
高跟鞋中，秀美的玉足上包裹着不透肉的黑色连裤袜。
那双高跟鞋就静静地停在徐东强的面前，双脚呈斜T字形站立。
 静默。
; 可怕的气场渐渐覆盖了徐东强。
不知是累的还是压力使然，他身上西装的内衫已经湿透了。
他跪趴在地上，身体微微颤抖着，恐惧到极致。
但高跟鞋的主人仍然没有说话，只是这样尊贵又强大地站着，仿佛面前的徐东强只是一粒渺小的尘埃。
 那气场太可怕了。
丽丽也吓坏了，她是最了解女王的，但她也从来没见过女王像今天这么可怕。
女王刚健婀娜的身体里仿佛蕴含了无穷的能量与威势，好像下一秒就能把整片天地都碾得粉碎。
徐东强趴在底下看不到，否则他会吓昏过去的。
丽丽却看得到。
女王压根儿没有睥睨着脚下的徐东强，而是双手环抱，平视着前方，好像什么都没有看，但红色的瞳孔冷酷刚厉到极致。
女王画着浓妆的俊脸上面无表情，好像一切都入不得她的心里。
 女王气场更强大了。
丽丽暗忖道。
 张兰此时的状态也很微妙。
她的女王气场又一次突破了。
她只是这样静静地站着，就觉得自己掌控了一切，好像一个眼神就能令一切俯首。
她瞥了丽丽一眼，丽丽一下子好像被她眼中的威势晃瞎了眼睛一般，一下子匍匐在地上。
 张兰轻轻一笑，低下头去睥睨着脚下的狗奴。
她抬起金色的锋利高跟鞋，缓缓地，踏上了徐东强的头颅。
 徐东强被征服了。
他想过自己会被张兰彻底征服，但未曾想过会是以这种方式。
张兰几乎什么都没做，只是将高跟鞋放在了他的头上。
但他又确确实实被征服了，比以往任何时候都要彻底。
他跪着，脑袋放在地上，身体也不再颤抖，仿佛是享受着这种被征服的快乐，享受着这种被完全操控的快感。
 “扑”的一声，徐东

强she了。
第十七章意外之喜 就在这时，意外突然发生了。
外面突然传来一个女人的大喊大叫。
 “徐东强！！你不是人！！你不是东西！！亏我对你那么好！！”1 张兰冷冷地瞥了一眼外面那个撒泼卖疯的女人。
她似乎是坐着出租车来的，现在被堵在外院的大门跟前进不来，但丽丽忘了关别墅的正门，所以她清清楚楚地看到了门内发生的事情。
 王慧如最近就觉得丈夫不大对劲，每天白天都显得很烦躁，对自己尤其冷淡。
而且不知道为什么，现在是假期，丈夫不需要去那么多次学校的办公室，但他还是每天往那个地方跑，甚至一大早天刚刚亮就匆匆出去了，一直到晚上很晚才回来。
这一切都是从丈夫陪领导吃饭的那个晚上开始的。
王慧如曾经是千金，但她清楚地明白自己家里倒台了，她不再是以前那个贵小姐，只是一个什么都不会的家庭妇女。
但曾经的生活习惯改不过来，还是一如既往的大手大脚坐吃山空，所以自卑与自傲强烈地交织着，形成了一种奇特而扭曲的敏感心理。
丈夫一旦出了什么问题，她就会以为是出轨了。
所以这个晚上，她假装睡着骗过了徐东强，果然看到徐东强大晚上的出去，她便忍不住叫了一辆出租车在后面尾随着。
 她的猜测成真了，就如同噩梦一般，多亏了那个小女孩没关门，她才能看到一切。
而且更加不可思议，让她不能接受的事情发生了！她那能干的丈夫竟然跪在一个女人的脚下磕头，那个女人还踩着他的头！ 王慧如彻底失控了。
她从出租车上跳下来，也不管后面出租车师傅追着要钱的声音，朝着徐东强大吼，这才有了刚才那一幕。
 徐东强此时还被女王踩着，身子也不敢动。
但马上女王就放下了踩在他头上的高跟鞋。
高贵的声音响起，“去吧，阿强，去管管这条母狗。”
 阿强听着就像一条狗的名字。
徐东强听着只觉更兴奋，心中对妻子的那些耐心早就消失殆尽。
他直起身来，就朝王慧如走去。
 张兰说了一声：“外院门，打开。”
 外院的门像听到了圣旨一般缓缓而开，原来这是一道声控门，只能识别张兰的声音。
 看到门开了，王慧如像疯狗一样冲了进来。
张兰冷酷的声音随即响起，“外院门，关闭。”
外院门依言缓缓闭合。
把王慧如这条疯狗永远关在了里面。
那个出租车司机扒在门上向内大吼，但是看到里面女人的那对血色妖眸，不禁打了个寒颤，竟给直接吓跑了。
 王慧如冲上来揪住徐东强的衣领，但随即就被徐东强狠狠扇了一个耳光。
男人的力量怎么会是女人能比得了的？更何况王慧如曾经是千金大小姐，什么也不会干，身娇体弱，现在年老色衰，身子骨只有更弱了，直接就被徐东强扼住身体，扛到了别墅里。
丽丽赶紧关上别墅的大门，徐东强把王慧如扛到了张兰面前。
 “徐东强！！你不是人！！你不是东西！！你放开我！！”王慧如智商不高，就连骂人也只能骂出那几句话。
她奋力地挣脱着徐东强的钳制，但实在挣脱不开，一抬眼就对上了张兰的血色魔瞳。
 王慧如愣了一下，面前这个女人比她年轻许多，而且妖艳绝伦，此时身着红色连衣裙，腿裹黑色连裤袜，脚登金色高跟鞋，更显高贵迷人。
 她心底里不愿承认自己各方面都被比下去了，于是又撒泼卖疯起来。
“你就是勾引我老公的狐狸……”# “啪！！”一个重重的巴掌扇上了王慧如的脸。
王慧如被这个巴掌打蒙了，她愣愣地看着面前的高贵女人。
 “徐东强不是我的人，徐东强是我的狗。”
张兰依然是面无表情，血色魔瞳冷冷地盯着王慧如，像是要挖出王慧如心底所有的自卑与软弱。
她对着徐东强说：“阿强，叫两声。”
 “汪，汪。”
2 王慧如不敢置信地看向徐东强，却见徐东强正一脸崇拜与温柔地看着张兰。
 “你这个婊子！！我不信！！我老公是天底下最棒的男……”- “啪！！”又一个重重的耳光扇到王慧如脸上。
这次的力量实在是太大了，张兰手上尖利的红色长指甲划破了王慧如的脸。
 “你这个疯女人！！你敢打我！！”& “丽丽，去把我的丝袜拿来。”
 “是，女王。”
 王慧如的骂声依旧震天。
幸亏这幢别墅隔音效果极好，要不然张兰还真得为这事麻烦一阵子。
 “你个臭婊子！！你不得好死……唔……”原来是丽丽把张兰的丝袜拿过来，而张兰把丝袜塞到了王慧如嘴里。
 # “把我的手铐和脚镣拿来。”
'  “是，女王。”
 “呜呜呜……”王慧如嘴巴塞了张兰的丝袜，四肢被徐东强锁着，毫无反抗之力地被丽丽戴上了手铐和脚镣。
 “把母狗扔去地下室，然后赶紧给我滚上来。”
" 这句话是对徐东强说的。
他赶忙应是，在丽丽的带领下去了地下室。
 张兰坐到了客厅里的沙发上，翘起连裤袜包裹的二郎腿，得意地笑了笑。
调教了一个徐东强，想不到又来了一条母狗。
 张兰家里的地下室，名义上是储物的，但其实已经被张梅一家子改造成了一个类似于避难所似的东西，里面三室两厅一应俱全。
外面用厚厚的钢板包裹着，大门也是指纹识

别的。
最近因为确认丽丽已经忠心不二，张兰就把丽丽的指纹也加进了指纹系统里。
 这样的话，可以把地下室当作牢房来使用啊。
张兰想到。
 徐东强把自己媳妇扛进地下室，看着王慧如灰暗心碎的眼神，冷然离去。
走上楼，来到了自己的女王面前。
 “跪下。”
 “是。”
  t “啪！！”徐东强随即挨了一个重重的耳光。
他不敢多说什么，赶紧再次跪好。
 “啪！！啪！！啪！！”连续三个耳光，强有力地扇在徐东强脸上。
他羞愧地下头，内心自责，觉得自己竟然让女王这么生气。
 金色的高跟鞋底在眼前放大，徐东强的脸上挨了重重一脚，被一下子踢翻在地上，他刚想爬起来，脑袋上又踩上一只脚，把他的脑袋重重地按在地上。
紧接着，另一只尖利的金色高跟鞋不停地踢向他的肚腹。
他想要拿手招架，但又不敢，只能忍受那剧烈的疼痛。
 “我操你妈，我操你妈的逼。
这就是你带来的母狗？啊？你带来的母狗就能对我这么不敬了？我操你妈，你以为你他妈是谁啊！”张兰破口大骂着，脚上的动作一点不停，尖利的金色高跟鞋尖不停地扎向徐东强的肚子，不时还抬起高贵的丝袜玉足在徐东强的脑袋上踩一脚。
这双高跟鞋的鞋尖和鞋跟都太锋利了，不一会儿徐东强的肚子和脑袋就都流了血。
但张兰不为所动，继续着肆意残暴的辱虐。
 打着打着，张兰的气也消了，随之而来的是肆意虐打的快感，所以她不打算停止这场虐打。
她从丽丽手中接过鞭子，狠狠地抽在徐东强身上。
 “啊！！”徐东强一声惨叫，像落水狗一样无助。
无情的张兰又是一鞭，把徐东强抽的满地打滚。
张兰见状，直接用套着金色高跟鞋的黑色丝袜脚踩住徐东强的脑袋，不让他乱动，随之就是快速而迅捷有力的鞭子，像机关炮一样抽打在徐东强身上。
 张兰越打越兴奋。
“我操你妈，我抽死你个贱狗，我操你妈，抽死你个贱狗。”
徐东强已经快被打得叫都叫不出来了。
他只能无意识地抱住女王那只踩在他脑袋上的黑丝美腿，嘴里小声嘀咕着求饶。
 然而张兰还是没打够。
她扔掉鞭子，踩在徐东强脑袋上的黑丝美腿猛地一震，一下子震开了徐向东的两只手。
然后脱下金色高跟鞋，高贵的黑色丝袜裸足继续踩在徐向东脑袋上。
手上用金色高跟鞋继续抽打着徐向东。
 徐向东没昏，但也快了，奄奄一息的，嘴里不住念叨着什么，好像是“女王饶了我吧”之类的。
张兰的黑色丝袜脚依然踩在徐向东脑袋上，手里金色高跟鞋的鞋跟上全是血。
张兰对刚才的那一顿肆意虐打感到回味无穷。
不禁女王气场尽出，抬头放肆地大笑。
 “哈哈哈，哈哈哈哈……”8 丽丽早已被张兰的威势慑服，她卑微地匍匐在地上爬向张兰，去亲吻那只踩在徐向东脑袋上的，高贵强大的黑色丝袜脚。
 张兰低下头，没有说什么，好像是对丽丽识时务的，卑微的服侍感到很满意。
她抬起那只黑色丝袜脚，爱怜地用脚抚摸着丽丽柔顺的头发。
丽丽像个渺小的小狗一样，在张兰的黑色丝袜脚下战战兢兢，浑身颤抖。
 “丽丽啊。”
3 “女王，贱婢在。”
丽丽的声音充满害怕。
 “得罪了女王，就是这个下场。
明白了么？”" “是，女王。”
 张兰连鞋都没穿，赤着黑色丝袜脚踩在地上，手拎着两只金色高跟鞋就走下了地下室。
丽丽跟在她后面低头猫腰，随时准备服侍。
 王慧如被锁在地下室的一个角落里，手铐和一张固定在地上的桌子绑在一起，已经处在半睡半醒的状态，根本没发现有人来。
她刚刚一顿声嘶力竭，身子本来就弱，现在虚弱无力，整个人就是一个任人宰割的状态。
 张兰最喜欢的就是这种我为刀俎，人为鱼肉的感觉。
 她走上前去，用黑色丝袜脚踢了踢王慧如的脸。
 “醒腥了，母狗。”
 王慧如一下子就清醒了，想要大喊却什么也说不出来。
 张兰一乐，差点忘了，她嘴里还塞着自己的丝袜呢。
 张兰低下头去，脸蛋凑到王慧如眼前，呵气如兰地羞辱道：“你知道吗？你嘴里的丝袜我穿过一周，中间没洗过。
味道怎么样啊？”.  脾气暴躁的王慧如哪受得了这样的羞辱？她眼睛里简直就要喷出火来，但嘴里塞着丝袜一句话也说不出来。
眼睛瞪得像铜铃一样，反而逗笑了张兰。
 “哈哈哈……”张兰嘲笑着王慧如的落魄，黑色丝袜脚踩上王慧如的脸，狠狠一发力，王慧如的脑袋立刻就撞在桌子柱上，疼得眼泪都快出来了。
 张兰看着王慧如的惨状，心里是满满的快感。
 “或许我该试着跳过那些所谓的心理酝酿步骤，直接强行调教出一个奴隶了。”
( 王慧如听到这句话，惊恐地转过头来看着张兰，只见张兰正用那双血色魔瞳盯着她，嘴角满是残忍的笑意。
第十九章确立家规 第二天早上，张兰醒来的时候就感觉到屁股上有一只小舌头在殷勤地服侍着。
 这一个半月以来，经过丽丽的努力，她已经能完整地吃下自己拉出的黄金了，甚至还能放进嘴里享受地咀嚼良久再下咽。
对于舔屁眼这种事更是来者不拒，甚至非常喜欢。
看到丽丽越来越懂得满足自己的喜好，张兰也

赐予了丽丽更多的权利。
比如说，每天早上用不同的方法伺候自己起床。
 有时候丽丽会舔脚，有时候舔屁眼，有时候舔阴，换着法的来，也算是成为了张兰生活中的一个小情趣。
  觉得舔得差不多了，张兰就把丽丽的脑袋从屁股上揪起来。
丽丽下了床，把跪趴在一旁的王慧如牵了过来。
张兰一看就乐了。
全身裸体，金色的项圈，配上银色的缰绳。
膝盖上和手肘上戴了护具，嘴里塞了口塞（那种塞在嘴里的球），头发和缰绳绑在了一起。
丽丽竟然把王慧如打扮得还挺漂亮，虽说是狗那样的漂亮。
 玉足踢了踢丽丽的脸，笑骂道：“你把她打扮得这么漂亮干什么？” 丽丽小声求饶道：“奴婢昨晚也想了很久。
照理说这母狗不配戴这样的护具，可奴婢又怕对女王不敬。
这母狗自然地位下贱，可既然成了女王的坐骑，那便不同寻常了。
所以奴婢想着，护具怎么说也要体现您的身份才好……还请女王原谅。”
说完便跪下梆梆梆磕了三个响头，小舌头伸出来，卑微地凑近女王踩在地上的玉足。
 张兰被丽丽奉承得开心，便把玉足伸过去赏给丽丽。
丽丽见状大喜，抱住就开始忘情地舔舐…… 做完了牛奶洗脚，伺候排便这些早上例行项目以后，张兰威风地骑着王慧如，丽丽在前面牵马执鞭，二人下了楼。
却见徐东强正卑微地跪在一层大厅的地板上，头朝着这边的楼梯，磕在地板上。
 张兰不理他，径自牵着王慧如走到了大厅的沙发旁，在丽丽的伺候下坐了上去。
两条赤裸的大白腿一抬，两只白皙细嫩的性感玉足就架到了王慧如背上。
 “奴隶，滚到我跟前来跪着。”
这话是对徐东强说的。
 徐东强像个奴才一样爬过来，跪到张兰脚边上。
还偷偷瞥了瞥王慧如，眼里竟是惊骇。
 一个晚上而已，自己媳妇就变成这样了？ 张兰捕捉到了徐东强的眼神，玉足狠狠踹上徐东强的脸。
玉足上依然是亮蓝色的趾甲，这段时间没剪脚趾甲，便长出来一些，虽说不如手指甲那样尖锐，但刃口也是很锋利的。
再加上张兰脚上的强大力量，徐东强脸上当即就被踹出一个口子。
 “怎么，媳妇变成我的狗，不满意了？ 徐东强怎么敢不满意？连声求饶：“没，没，奴才不敢。
王慧如能成为女王的狗是她毕生的荣幸。”
 张兰看了看王慧如的眼神。
很好，没有一点变化。
这说明王慧如已经不在乎徐东强，而是彻彻底底成为狗奴了。
;  张兰抬起架在王慧如背上的玉足，踩回到地上，王慧如的头追着女王的玉足也跟着低下去了。
徐东强看到自己曾经的媳妇现在如此卑贱，心里也是一阵悲哀。
他是人奴，不是狗奴，还会有自己的七情六欲。
虽然他已经无比厌烦王慧如，但十年夫妻的事实摆在那里，也还是有一些感情的。
想不到短短一个半月，自己夫妇就双双沦陷，跪在面前这个女人脚下，卑微地磕头舔脚。
自己起码还经历了一个半月的过程，王慧如竟然一夜之间就变成这样。
难以想象昨晚女王对她做了什么事。
 张兰戏谑地看着徐东强。
她知道徐东强心里正在天人交战，这是变成奴的必然过程。
但她必须再加一把火。
 羞辱男人和羞辱女人是不一样的。
羞辱女人直接羞辱她自己就可以了，但羞辱男人不能只羞辱他自身，更要羞辱他所倚仗的一切，要让他深深感觉到自己的无能与弱小，让他彻底的屈从臣服。
张兰扇了王慧如几个巴掌，命令道：“舔我的脚。”
 王慧如顺从地低下头去，伸出柔嫩的舌头，卑微地舔舐着张兰踩在地上的，生长着亮蓝色指甲的脚趾。
张兰时不时扭动一下脚趾，翘起来，又放下去，把王慧如耍的不亦乐乎。
 此情此景深深羞辱到了徐东强，因为他作为丈夫只能看着自己的妻子给别人舔脚而什么都做不了。
他跪趴在地上，无力地瘫软着。
张兰看到有效，便继续用语音羞辱着王慧如，也羞辱着徐东强。
 “母狗，叫两声。”
 “汪，汪。
 “喜欢舔女王的脚么？” “喜欢。”
 “在女王的脚和你丈夫之间选一个，你会选哪个？” “母狗选女王的脚。”
 徐东强呜的一下子，眼泪就出来了。
这种羞辱真是达到了极致。
他作为一个男人的尊严被彻底摧毁了。
而且更让人无力的是，他没有能力，更没有胆量去改变这样悲惨的事实。
 张兰看在眼里，伸出玉足挑起了徐东强的下巴。
血色魔瞳盯着徐东强，似是温柔又带着冷酷地说道：“徐东强，你是我的狗，你媳妇也是我的狗。
接受这个既定事实吧，这已经不是你能改变的了。”
 徐东强哭得更厉害了。
眼泪从他眼里流下，这是属于一个男人的，被彻底摧毁，被彻底征服的，屈辱又卑微的泪水。
泪水淌过徐东强的脸颊，流到了女王的脚上。
 张兰扭了扭脚趾，对徐东强说：“舔干净。
 “是。”
徐东强顺从地伸出了舌头。
 张兰把右脚收回来，踩在左脚旁边，徐东强爬着追过来舔脚。
那边王慧如舔左脚舔得正酣，这边又多了个徐东强。
张兰看着夫妇二人就这样跪在张兰脚下卑微地舔脚，得意地大笑起来。
 觉得舔得差不多了，张兰给了徐东强夫妇一人一脚。
 “你们两个跪起来。”
 “

是，女王。”
夫妇二人齐声说。
 “丽丽，你也跪到他们两个旁边来。”
 “是，女王。”
这是丽丽清脆的声音。
 张兰看着跪在自己面前的三个奴隶，心中充满得意。
这是自己成为女王的最初的三个奴隶，也是自己的第一批忠诚的手下。
 “以后还会有更多的。”
张兰想到。
 “徐东强，你家里有多少存款？ “回禀女王，奴才家里大概有200万存款。
最近刚刚打算换一套房子，这是奴才攒下来的。
 “回去把你们现在的房子卖了，卖的钱连带着你的存款，都打到我卡里。
你们以后就住我这。
 “是，女王。
 “你月薪多少？ “回禀女王，奴才的月薪是5万2000，最近可能还会涨。
年底的时候有奖金。
奖金数额不定，要看那年学生的整体成绩如何，成绩好最多能拿30万，成绩不好也有可能一点都拿不到。
 张兰算了算，差不多一年能有60~90多万收入。
这在X市，绝对是条件中上上了。
她笑着踹了一下徐东强的脸。
“你挣这么多钱，你媳妇能全给你败光了？ 徐东强红了脸，支吾着道：“我为了自己能存钱，没告诉她真正的月薪，也没告诉她奖金的事，只说月薪是3万。
她基本都能花光。”
 张兰哈哈大笑，又踹了一下旁边王慧如的脸。
“瞧瞧你，母狗，把你老公都逼成什么样了。”
 王慧如面上有困惑，好像不太理解刚刚徐东强说了什么。
她成为狗奴以后，智力直线下降。
此时听到女王说话，赶忙磕头答应着。
 张兰面色一肃，威严的气场缓缓压来，三只奴隶都感觉到了，赶忙上身挺立着跪好。
 “我不管你们以前是什么身份，以前发生了什么，有什么恩恩怨怨，现在都给我收起来。
你们现在就是我的奴隶，我是你们的女王。”
 “是，女王。”
三奴齐声道。
 “以后，徐东强你的工资必须全数上缴。
我会每个月赏赐给你生活费。
但你必须记住，你的工资都是我的钱，你花的也是我的钱。
这些钱是我的，是我赏赐给你的，不是你挣来的。”
 徐东强挺直了腰板，大声道：“是，女王！ “丽丽，以后你挣钱了，也是这样。”
 “是，女王。”
丽丽清脆的声音响起。
 “大声点，我张兰的奴隶是最有精气神的奴隶。”
 “是！女王！” “王慧如，以后丽丽上学，徐东强也去上班了，你就在家伺候我。”
 “是！女王！”王慧如的声音更大，她像疯狗一样兴奋，然后被张兰一脚踹在脸上，又蔫儿了。
 “疯狗一只，吵什么吵！”张兰威严地批评着王慧如。
 王慧如低下头，乖乖听训，面上失落非常。
 “你以后就是我的专属坐骑。
你的身子现在太弱，驮我不够稳当。
你必须每天健身锻炼。
我会找合适的食物给你进补营养。”
 “是，女王！”王慧如听罢又兴奋起来。
: 妈的，这条疯狗。
张兰头疼地揉了揉太阳穴。
 “丽丽，你必须好好学习，我不想看到你掉到第二名甚至更后面，懂么？” “是，女王！” “徐东强，你在学校记得照顾丽丽。
 “是，女王！” “趁着还没开学，你们赶紧把房子卖了，收拾东西搬到我这里来。
 “是，女王！”徐东强夫妇齐声答道。
 “以后在家里，都必须叫我女王。
丽丽，你自称贱婢；徐东强，你自称奴才；王慧如，你自称母狗。
到了外面，丽丽叫我母上，徐东强你们两个叫我夫人。”
 “是，女王！ “听着！”张兰猛地提高了语气，把三奴吓得一个抖激灵。
“你们在家里的称呼才是真实身份，不是奉承我。
在外面的称呼才是权宜之计，是假的。
在家里的才是真的，懂了吗？ “懂了，女王！”三奴齐声大吼。
 “气势不错。”
张兰满意地看着调教成形的三只奴隶。
“记着，你们只是我的奴隶，在别人面前你们还是顶天立地的人。
你们是卑贱的，那只是相对于我而言。
因为我比所有人都要高贵的多。
但你们不比其他人卑贱。
除了我的命令以外，你们不需要听任何人的话。
明白了吗？” “明白！女王！ “以后每天晚上都跪到这里来，例行会议。”
 “是，女王！ “散会，各干各的。
丽丽伺候我吃早饭。
徐东强你们两个滚回去收拾东西。
 “是，女王！”第二十章学前琐事; 自从那天会议结束以后，三只奴隶就忙碌了起来。
 徐东强身为小学校长，手里自然拥有很多教育资源人脉。
他帮着丽丽找了一个最好的短期学前班。
丽丽每天去那里上课，超高压式的超常教学，从早学到晚，被业界人士称为“衡水学前班”。
一个小学期14天，学费20万。
当然因为看在徐东强这条狗的面子上，学费给打了5折，只收了10万。
很多富豪都会把孩子送过去搞超前教育，但因为压力太大，很多孩子根本坚持不下来。
不过这样的问题不会在丽丽身上发生，丽丽早就在张兰那里受到过恐怖的压力了，她根本不怕这个，也不觉得有什么累的。
所以支撑她学习的不是补习班给的压力，而是因为张兰的命令。
她害怕舔不到张兰的脚了，所以一直在拼命学习。
 张兰的玉足有一种特殊的魅力

。
那就是你不会因为见多或者舔多了而对它失去欲望，正相反，你的欲望会越来越强。
所以，这一个半月以来，丽丽的奴性没有减弱，反而增强了许多。
动不动就想舔张兰的脚，还会因为想舔张兰的脚不停地讨张兰开心，张兰一开心，有时候也会把脚赏给丽丽舔，而这样一来丽丽就越来越想舔，奴性也越来越强……这样就形成一个循环……丽丽对上学也有不爽的地方，因为她上学就不能在家给张兰舔脚了，但这是张兰的命令，所以丽丽只能服从。
 有一次吃早饭，丽丽小心翼翼地对张兰说：“启禀女王，奴婢有件事想跟您说…… 张兰没理会丽丽，径自吃着饭，冷酷女王范儿十足。
 “女王……”丽丽又小声求饶着。
 张兰啪的一声放下筷子，血色魔瞳撇向丽丽，把丽丽吓得差点跳起来。
 张兰扑哧一声笑了，似乎是在享受这种玩弄的感觉，又拿起筷子，笑着说：“你说吧。”
 “其实，女王……贱婢知道您曾经跟贱婢说的那些话，不是真的……” 啪！ 这次张兰的女王气场是真的出来了。
 现在用愤怒、或者大怒什么的来形容张兰已经不太合适了，首先别人站在张兰面前其实感觉不太到，因为张兰生不生气都很有气场，都让人害怕；再者，张兰现在很少生那么大的气，奴隶不敢违抗她，而且她稍稍表现出一点怒意时的可怕威严就已经把奴隶吓得不住求饶了，她不需要发大脾气来达到自己想要的效果。
第三，成天被人宠着的人其实没那么容易生气……不要以为那些娇气的千金小姐很容易生气，其实她们往往脾气很好很大度，因为她们什么都不缺，不缺爱，不缺金钱也不缺爱情，没那么容易被触动自尊心；容易暴怒的往往是生活中不如意的人。
所以现在张兰的气场虽然越来越强，但脾气其实是越来越好的。
因为她的内心逐渐强大，越来越有自信，整个人的格局也就不一样了。
但这不代表她会饶了那些冒犯她的人，她一定会把冒犯她的人玩弄的很惨，但并不意味着她是出于愤怒才这样做的。
 现在就是这种情况，张兰只是淡淡的不满，她知道丽丽不敢冒犯她，但即使这样，散发出的气场仍然是可怕的，把丽丽吓得赶紧趴到地上，伸出小舌头去舔舐张兰的玉足求饶。
 张兰坐在桌旁睥睨着丽丽，待丽丽舔了半晌，用玉足踩了踩丽丽的脑袋。
 “起来吧。”
 “是，女王。”
丽丽识趣地没有站起来，而是跪在张兰面前。
 “你指的是哪些话？ “回禀女王，贱婢指的是您曾经跟贱婢说的关于小学的那些话，比如说小学就是教育大家听话的，而且非常严格……” 张兰静静地看着丽丽，丽丽只觉张兰的红眸无比深沉，威压好似海一样深不见底。
 君心难测。
 “你什么时候知道的？”张兰发话了，语气平静无波。
 听见张兰说话，丽丽松了一口气。
在张兰气场的压迫下需要耗费极大的体力与精力忍耐。
 “回女王，您说过那些话后之后没几天，贱婢就知道了。
 又是一阵沉默。
张兰最擅长用这种沉默玩弄人心。
把丽丽虐的要死要活。
丽丽在此期间根本不知道应该做些什么，是赶紧趴过去舔脚求饶呢？还是就这样跪着？擅自舔脚会不会惹女王生气？跪着会不会显得太不识时务？ 君心难测，臣莫猜。
 “为什么还甘心给我当奴隶？”张兰听了丽丽的话并没有慌，她很自信，自信于自己的魅力。
果然，她得到了意料中的答案。
 “贱婢，贱婢真的喜欢您的玉足……”丽丽小脸红着说。
 “哈哈哈……”张兰得意地大笑着，伸出玉足翘开了丽丽的嘴伸了进去…… 徐东强也忙的很，他很快给房子找好了下家，把房子推了出去，卖了大概200万，再把所有的资产都统一交给张兰，然后就大包小包兴高采烈地搬进了张兰家。
 因为丽丽和徐东强都是人奴，而王慧如是狗奴，所以伺候张兰的事就更多地让王慧如做了，张兰倾向于把人奴派出去为自己做事。
现在王慧如是张兰家里的专职贴身奴隶以及坐骑，徐东强是张兰的私人司机。
他每天早上先把丽丽送去补习班，再去学校上班，学校没什么事的话会接受张兰的视频调教，张兰有时也会视频直播调教他的媳妇，晚上接上丽丽一起回家。
 有趣的是，尽管三个都是奴隶，但中间也逐渐出现了一些等级差异。
王慧如身为智商残缺的狗奴地位最低，丽丽和徐东强也渐渐不把王慧如当人看了，因为王慧如确确实实少了一些人的特征。
丽丽和徐东强中间也出现了以丽丽为主，徐东强为仆的关系。
为此丽丽还特地向张兰请示过，足足舔了三个小时的脚来谄媚奉承，张兰终于还是默许了。
毕竟不管他们之间什么关系，都是自己的奴隶就是了。
于是，丽丽在学校就多了个仆人。
 王慧如现在天天锻炼，身子也越来越强壮。
张兰锻炼王慧如真是无所不用其及，先是身体素质训练，体力训练、力量训练、爆发力训练、耐力训练、柔韧性训练……还有耐性训练，例如喝尿吃屎还有耐打的忍受力，以及奴隶技巧性训练，比如舔脚的技术、舔肛的技术、驮人的技术、伺候人的技术……幸好的是，王慧如虽然智商不行了，但还是听得懂人话，不会有误会张兰

命令的情况出现。
她和人奴一样，舔张兰的脚越舔奴性越强。
现在成天追着张兰的脚闻，然后被张兰各种踹。
 每天伺候张兰上床起床排便的，也从丽丽变成了王慧如。
因为丽丽还小，需要珍惜。
张兰也没再亏待丽丽的饮食，她还希望丽丽以后长成大美女。
而王慧如就不一样了，狗奴是不需要珍惜的，不需要注重外貌，强壮就够了。
 王慧如现在也专职做家务，各种做饭、洗衣服什么的都是她来干。
由于身体越来越强壮体力越来越好，这些王慧如都能hold得住。
令人惊喜的是，王慧如的厨艺竟然惊人的好！据徐向东说，是王家为了她能嫁出去强迫她学的。
但令张兰不满的是，王慧如干活的时候就不能来伺候她了。
这就好像单线程任务一样……做了这个就不能做那个。
所以张兰还想要更多的奴隶。
 王慧如除了做家务以外，其余时间都是像狗一样跪趴在地上的。
用她自己的话说就是，与张兰的玉脚丫子更近。
丽丽和徐东强还能稍微保持一些身为人的尊严，在张兰面前是跪着的，但其余时间可以站着。
 张兰在家已经不穿鞋了，只穿袜子或者不穿袜子在地板上走。
一是三个奴隶已经调教完成，他们对自己赤脚的奴性已经极高，不再需要借助那双凉拖。
二是张兰家的地板有调节温度的功能，踩在地上十分舒适。
三是方便，随时可以命令奴隶舔。
 她自己也一样，越被舔脚，就越喜欢被舔脚。
三只奴隶的技术也越来越好，方法也越来越多。
听说他们看了一篇叫《终生的噩梦》的小说以后学出来的……不过那篇小说的主角是奴隶，所以张兰没兴趣看。
她也不需要了解什么舔脚技巧，因为她是主人，她只需要享受，感觉舒不舒服，然后惩罚奴隶就够了。
剩下的都是奴隶的事。
 晚上的例会已经变成了一个规矩。
除非张兰出去了，或者三只奴隶有什么公共因素（对于三只奴隶的“公共”，即为对张兰有利的，或是张兰命令的）脱不开身，例会才可以不参加，否则三只奴隶必须参加。
接受女王的训诫与调教。
女王也会趁这个时间梳理三只奴隶的各项事宜，分配任务。
 张兰越来越喜欢这种生活，自己只管享受，分配任务就好了。
其余的活计都可以交给奴隶去做。
 不过这不代表张兰的生活彻底颓靡下来。
颓靡是对身体有害的，那只会让张兰越来越差。
张兰不是这样的，她每天享受既美味又营养均衡的膳食，同时又保持着良好的生活习惯。
每天锻炼身体，跑步、健身、练瑜伽，舞蹈。
下午会选取一些书籍来阅读，边享受着王慧如的舔脚。
而之所以能保证这样的作息，正是因为拥有了奴隶，所以张兰有了充分的个人时间。
每天能早睡，自然起得就早了。
每天都被伺候着上床，奴隶给舔脚舔到睡着，自然睡觉质量就好了。
有奴隶给做丰盛有营养的美餐，自然身体营养越来越充沛，越来越好。
不用成天做家务，熏油烟，还有奴隶给舔，还用牛奶洗澡，自然皮肤越来越好。
 可惜王慧如已经断乳了，不然张兰会用人乳洗。
  所以，张兰变得越来越强壮，力气越来越大，但这丝毫没有影响到她的外形。
她原本就很高挑，身高173cm，身形刚健婀娜，不是那种纤细身材，但端的是无比性感，妥妥的实战利器，腿玩年，三围凶器。
现在力气变大，身体却没有变宽，而是肥肉变少，优美性感的肌肉线条开始增多。
身体线条也变得更完美更妖娆。
更甚者，她的皮肤已经几乎是一种返老还童的状态了，只看皮肤，难以想象她已经过了30岁，看起来连25岁都不到。
白皙细嫩，吹弹可破，让人忍不住想抚摸乃至舔舐。
如果把赤裸的张兰扔到床上，绝对会勾的至少一半的男人扑上来。
可惜张兰是不会让人得逞的，她只会用强有力的大腿把男人踹晕。
 用张兰自己的话说：女王，必须越来越强大，越来越美丽才行。
过了几年不美了，或者身体不好了，那就不是女王了。
 聪明的张兰！她没有耽于一时的享乐，而是注重长远规划。
这使得她只会变得愈发聪明美丽强大，也为她以后的征服铺平了道路。

----------老司机必备的约炮平台，全网最大的约炮平台，最快两小时见面 下载（ k183.cc ）集－影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ===【k183点cc】